小说名字：全民领主：变身成为亡灵女王
小说ID:7260831607450242063
小说作者：人间十月天
别名：竞技战场欢迎所有人
第1章 白瑜
     “唔…”
     白瑜只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，仿佛要爆炸一般。
     白瑜迷迷糊糊的睁开双眼，环顾四周的环境。
     一股陌生之感袭来，自己身处一个不到五十平的小房间内，房间内书桌、椅子、笔记本电脑、空调、卫生间样样俱全。
     桌子上还放着好几个外卖盒子和吃完的泡面。很像白瑜前世住的宿舍。
     这里不是他的家，这是哪？
     白瑜明明记得自己跟那几个校霸打起来了，然后不慎跌落进了旁边那个没有井盖的下水道中。
     白瑜不知道是哪个缺德的居然连马路上的井盖都偷，掉进下水道的白瑜，当时只有一个感觉那就是，水很深！
     污水瞬间没过了自己的头顶，白瑜口中更是呛进去几大口污水，腥臭难闻，进入口中的污水，那感觉简直比老八吃了奥力给还要难受！
     再然后，白瑜就昏了过去。
     白瑜醒来就发现自己躺在这个陌生的地方，七月的天气，盖着厚厚的被子，空调被调成了16度。
     白瑜抬起头想要观察一下，突然一缕秀发从耳旁滑落，白瑜眼珠子直接转了过来。
     “白发！我怎么成老头了！！！”
     “不对，这头发怎么这么长！”
     白瑜吃惊的开口说话，发出的却是一道清脆悦耳的女声。
     白瑜猛的从床上坐起，胸口的被子直接滑落，白瑜瞬间感觉到了房间内的一丝凉意，胸前的两只小白兔也呼之欲出。
     噗……
     白瑜鼻血直流，自己居然…居然变成女生了？
     白瑜掀开被子又看了一眼，小脸更是直接红到了脖子根。
     白瑜连忙把被子盖好，躺下。
     白瑜没想到自己从小说中时常看到的穿越情节居然真的发生在了自己身上，关键是，
     你为什么要让我穿越在一个女生身上啊喂！
     我白瑜的一世英名啊，呜呜呜……
     白瑜忍不住又掀开被子看了一眼，突然感觉，
     其实嘛，当女孩子也不错嘛，嘿嘿嘿…嘿嘿嘿……
     白瑜上一世家庭贫困，性格内向，体弱多病，班上也没几个朋友，关键是学习还不怎么好，一直处于中游水平。
     上了高中之后，也不知道哪里得罪了他们，一直被班里的几个校霸欺负，白瑜也只能忍气吞声，敢怒不敢言。
     最后白瑜忍无可忍，在马路边与校霸一行人打了起来，白瑜本就身体孱弱，再加上对方人多势众，很快只能双手抱头连连挨打，结果一个不慎掉进了下水道里。
     白瑜还以为自己是被谁救了呢，结果居然是被下水道里的臭污水给淹死了。
     简直是奇耻大辱啊！
     这具身体与白瑜同名，也叫白瑜。白瑜脑海里涌入大量记忆，也得知了一些基本信息。
     姓名：白瑜
     年龄：18岁
     身高：160cm
     体重：42kg
     三围：82/58/78
     至于头发为什么是白的，白瑜不知道，因为白瑜是个孤儿，可能是家族遗传，也可能是天生的。
     因为是个孤儿，白瑜一直靠写网络小说维持生计，稿费虽然不多，但勉强够自己温饱。
     小说是在番茄连载的，据说番茄的读者平均下来颜值是最高的，说话又好听。
     什么，你问白瑜为什么嘎了？
     她也不知道，白瑜的记忆里只有躺下睡觉时最后的画面。
     可能是连夜写小说熬夜猝死了？
     “真惨啊，从小就是孤儿，好不容易长这么大突然就没了，不过请放心吧，我会替你好好活下去的！”
     白瑜接受能力还是很强的，上天给了白瑜一个重头再来的机会，那白瑜一定会好好珍惜！
     白瑜拿起枕头旁边的手机，熟练的解开密码，手机社交的好友只有寥寥数几人，大多是同学。
     打开企鹅，里面有一个白瑜建立的粉丝群，消息是免打扰，但已经是99+，白瑜点开聊天群。
     里面的群友正在进行激烈的斗图大战，都是一些熊猫人和涩图。
     白瑜无感，没看到什么有用的信息，退出了群聊。关闭了手机，双眼无神的躺在床上。
     许久之后，柔软的蓝色单人床上，白瑜一条白皙光滑的大腿搭在被子外面，两只腿牢牢的夹住被子。
     此时白瑜正在思考人生哲学和量子力学原理。
     当女孩子真好啊！
     白瑜内心感叹，拿起旁边的手机看了一眼时间。现在是上午十一点半，外面恐怖的天气达到了39度，白瑜已经感觉有些饿了。
     白瑜看了看堆在床尾的衣服，准备先拿过来穿上，总不能一直光着。
     还有，哪个正常女孩子才会裸睡啊！
     白瑜有些害羞的将贴身衣物先穿好，费了老半天劲双手也没能从后面系上扣子。
     突然白瑜想到，先在前面系好再转过去不就好了，真是聪明如我！
     随后白瑜将百褶裙穿好，又拿起一件白色的小水手服。
     “这衣服怎么感觉有点小？”
     穿好之后，白瑜的身材凸显无疑。
     白瑜拿起两只白色的中筒穿在脚上，正好提到小腿位置，可白袜总往下掉，呈现几个堆圈，就好像袜子没有拉直一样，提了几次白瑜也放弃了。
     白瑜两只腿搭在床边，看着自己穿着白袜的小脚丫。
     “这脚好小，还没我手大。”
     随后白瑜伸出手去，突然发现，自己的手也好小，呃，草率了，忘记自己已经穿越了。
     然后白瑜找到床下放着的一双黑色小皮鞋，白瑜拿起来看了一眼，只有36码。
     白瑜穿好鞋下床，来到一个全身镜面前，果然每个女生都屋子里都会有一个全身镜。
     白瑜看着镜中的自己，白色披肩的长发此时有些乱糟糟的，头上还立起来了几根呆毛。
     俊俏白皙的小脸，简直比自己前世学校的校花还要漂亮，白色的水手服搭配白蓝色百褶裙，满满的少女气息。
     前世自卑的白瑜哪怕跟这种女生说话的勇气都没有，没想到这一世竟然白日梦成真。
     这简直就是自己的理想型啊！
     白瑜欣赏着镜中的自己。
     “唉，可惜这是我自己，太可惜了，啧啧啧。”

第2章 镰刀，水晶和城堡
     白瑜为了犒劳自己，决定给自己点个不饿吗外卖，白瑜一顿乱点，突然发现自己账户余额有点紧张。
     终于知道原主为什么一直吃泡面了，白瑜还以为是在减肥呢，结果是资金不足。
     白瑜随便点了一份黄焖鸡，很快穿着蓝色衣服的外卖小哥，就将食物送到了门口。
     白瑜出门去拿外卖，那外卖小哥看自己的眼神简直了。
     白瑜内心有点小得意，
     没事儿，哥们儿，我懂你！
     白瑜对着外面小哥甜甜的说了一声谢谢后，就把门关上回到了桌子旁。
     白瑜大口吃了起来，结果吃到一半，白瑜居然发现自己吃不下了。
     “这饭量也太小了吧？算了，饱了就行。”
     白瑜看着面前的笔记本电脑，上面还有没码完的小说草稿。
     “完了啊，我可不会写小说啊，这我以后怎么活啊，啊啊啊！”
     就在这时，白瑜脑海里响起了一道亘古的机械音。
     【世界公告：所有人将在一小时后进入魔幻大陆。】
     【倒计时：00时59分58秒】
     【在这里，所有人将拥有最公平公正的争霸机会。】
     【魔幻大陆，万族林立，机遇，危险与挑战并存。】
     【每人开局都会获得一座城堡，一座兵营，召唤兵种，掠夺资源，发展壮大，与万族争霸。】
     【在这里，能得到想要的一切，权利，金钱，甚至永生！】
     【诸位领主，去战斗，去征服吧！】
     “哈？”
     “什么鬼，这是我的系统吗。我记得重生是会有系统来着，这也不像啊？”
     白瑜疑惑间，手机提示音响起。
     叮咚！叮咚！叮咚！
     白瑜拿出手机查看，发现网上都已经炸锅了，鸭博和抖海的官方也发出了紧急通知。
     大概他们也还在懵逼之中，只是在安抚群众，网友也在下面疯狂回复。
     “哈哈哈是不是大家集体觉醒系统？”
     “应该是某大厂研发的现实vr游戏吧？”
     “楼上的你不要骗我，谁家游戏能在你脑子里发出声音，我更相信一楼说的是系统，网文没看过吗，你奥特啦！”
     “什么都看，只会害了你！”
     “开局一座城，装备全靠抢？这不是某明星经典代言吗，话说这一个小时倒计时结束会怎么样？”
     …………
     白瑜看着网上这些人刷屏似的盖楼，原来不止一人听到了这个消息，连官方都出面了，很有可能是所有人都能听到这个声音。
     白瑜总有股不祥的预感。
     所有人都是第一次面对这种情况，有惊慌失措的，当然就有不怕死的。
     一个小时看似很长，实则根本不给人反应的机会。
     一个小时的时间转瞬即逝，官方并没有在这个时间内给出合理的解释，只能亲自看看倒计时结束会发生什么了。
     【倒计时：3，2，1，0】
     随着倒计时归零，白瑜只感觉一股失重感袭来，身体就要往后倒去，眼睛也不自觉的闭了起来。
     【开始检测领主状态。】
     【累累的尸骨重新点燃灵魂之火，万千子民都将臣服在您的脚下。】
     脑海中响起一道声音，想像中的摔倒并没有到来，白瑜双脚稳稳落地，睁开了自己的双眼。
     白瑜发现自己正身处一个破旧不堪的城堡里，城堡虽然很破，但还算干净。
     四周的天空都是灰蒙蒙的，城堡外面零星可见几颗枯树，远处时不时还能听到几声怪叫。
     四周的整体环境，让白瑜感觉非常压抑。
     “不是吧，又来？”
     “梅开二度啊！”
     “我才刚穿越成美少女不到三个小时啊。”
     白瑜低头看了看自己，黑色小皮鞋加白袜，白皙笔直的大长腿，还是那件水手服和百褶裙。
     还好还好，白瑜松了一口气。
     “幸好这次没穿越成什么怪物，简直是不幸中的万幸啊！”
     【尊敬的领主欢迎回家！】
     【恭喜领主获得伴生武器：裁决死镰】
     【领主是亡灵一族最尊贵的血统，兵种将指定为召唤为亡灵一族，且具有唯一性。】
     “啊，什么？”
     白瑜还没反应过来，右手臂上就多出了一个红色手环，上面还挂着两个小铃铛。
     白瑜伸手摸了一下，手环瞬间从手臂上脱离，变成了一个巨大的镰刀。
     镰刀长约一米八，比白瑜自己还高了二十厘米，刀身长约八十厘米。接近刀柄部分的一半。整体呈红黑色，巨大的刀刃处，呈现一个弧度，散发着森森寒光。
     刀柄最顶部和底部分别有一大一小两个骷髅头，顶部骷髅头双眼冒着蓝火，刀柄整体被白布缠绕，刀身与刀柄的连接处系着两个铃铛和两条白色的丝带。
     “哇趣，这也太帅了吧，直接特效拉满啊！”
     白瑜拿着手里的镰刀，脑海也出现起了镰刀的信息。
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：统领级武器（可成长）】
     【主动技能：亡灵召唤魔法（一阶）】
     【被动技能：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果，基础数值翻倍】
     怪不得白瑜将镰刀拿在手里之后，感觉力气变大了不少，可一个体重只有42公斤的女孩子力气能有多大，即使翻倍了，白瑜现在也弱的可怜。
     白瑜心念一动，裁决死镰又化作手环重新出现在了白瑜的右手臂上。
     【从现在开始，您的城堡将获得历时七天的新手保护期。】
     【保护期内，城堡处于绝对无敌状态。】
     【七天保护期结束，所有领主将迎来第一波兽潮。】
     【如果城堡核心水晶被摧毁，您将和城堡一起化为乌有。】
     随即白瑜也发现了城堡周围出现了一个巨大的保护罩。
     没想到不是玩玩这么简单的，居然真的会嘎。
     白瑜也紧迫了起来，在城堡里转了一圈，城堡里各种房间都有，就是什么设备都没有。可以说整座城堡只有一个空壳子，其他全是空的，没有厨房，没有卧室。
     你难道小仙女睡地上吗！
     白瑜来到城堡外面的小院子里，发现院子里有一座墨绿色的水晶，白瑜来到水晶面前，出现了一个虚拟按钮。
     白瑜点了一下按钮。
     【亡灵水晶：lv1（唯一性兵营）】
     【兵营可随机召唤骷髅、僵尸、幽魂、死亡骑士、巫妖、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦、石像鬼等所有亡灵一族兵种。】
     【一级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂三大兵种（随机十只）1%几率随机到高级兵种。】
     【升级兵营所需：100枚魔晶，1枚灵核】
     “我难道以后就只能和这些没脑子的东西在一起了吗，天啊噜！”
     白瑜欲哭无泪，这里本来就够恐怖的了，结果再来一群亡灵。
     【亡灵水晶充能完毕，是否立刻招募！】
     下方弹出两个按钮，白瑜小手毫不犹疑的点在了上面，
     【是】

第3章 召唤亡灵！
     亡灵水晶泛起一阵绿光，凝聚成了十个人形骷髅。
     空空的骨架，十个骷髅脑袋头一歪，发出嘎吱的声响。随后看到了面前的白瑜，纷纷跪地向白瑜表示臣服。
     “怎么看起来不太聪明的样子？”
     “1%这么高的几率，都不能抽中其他兵种吗！”
     白瑜没想到这么漂亮的自己，居然是个非酋，要换成白瑜以前，强化装备时1%的概率可都是能一次成功的欧皇。
     看着面前的十个骷髅士兵，全部手持一把圆形骨盾，和一把手臂长的骨刀。
     “喂，你们会说话嘛？”
     白瑜疑惑的问道。
     十只骷髅听闻白瑜的话，抬起空空如也的骨架头颅，小小的脑袋里有着大大的疑惑。
     “好吧，高看你们了……”
     白瑜叹了一口气，露出一副果然如此的表情。
     “咦，能查看信息的！”
     随即白瑜小手虚空一点。
     弹出了十个骷髅的基本信息。
     【骷髅士兵】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：6】
     【耐力：无】
     【敏捷：5】
     【成长上限：统领级】
     【提示：士兵等级为普通、统领、王级、皇级、君主、帝王、神境】
     【亡灵水晶充能中（每日午夜充能完毕）】
     “奥～我明白了，这不就和以前那三流网游一样嘛，不过这‘无’和‘0’不应该是一样的嘛？”
     “哎，不对，‘无’的意思应该是无限，亡灵是没有生命条和耐力条的，‘0’的话应该是普通骷髅没有魔法值，所以初始值是0。”
     白瑜也稍微明白了这些基本信息，毕竟谁还没玩过几个网游是不。
     生命层次等级，就是兵种的成长上限。
     至于等级划分，提示已经说的很清楚了。
     普通骷髅最多只能成长到统领级。
     正常成年男性的力量和敏捷大概在3或者4点这样子，最多不会超过5点。
     这样看来，一级的骷髅兵还是可以的，起码有个不死特性。
     白瑜这样想道。
     “呜呜呜，我好会安慰自己。”
     白瑜先不管那几个呆头呆脑的骷髅，既然有系统提示，先把其他设施和功能了解一下先。
     白瑜来到城堡内部，查看城堡的内部信息。
     【城堡等级：lv1】
     【生命值：3k（无敌中）】
     【领土面积：方圆500米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：无】
     【升级条件：1k木头，500石头】
     “升级城堡需要木头和石头，升级兵营要魔晶和灵核，木头石头倒是好说，这魔晶和晶核是什么鬼？”
     白瑜思索着，突然白瑜想到了一个更加关键的问题。
     “这城堡好像没食物哎，城堡外面不会全是史莱姆和鼻涕怪吧？”
     “呕，我才不要吃这种东西！”
     “喂，你们几个呆瓜，别闲着了，出去打野去！”
     白瑜对着城堡外面的骷髅说道。
     十只骷髅你看看我，我看看你，也没明白白瑜给他们下的命令是什么意思。
     “是去城堡外面杀敌啦，天。”
     这次骷髅们听懂了，以它们5敏捷的速度向着城堡外面走去。
     白瑜熟悉了城堡和水晶的功能之后，准备继续看看其他功能，城堡内部有一个总系统，可以直接调出所有功能，这样每次召唤兵种就能不用跑到外面去了。
     分为【城堡】、【兵营水晶】、【世界聊天】、【万族公平交易所】和【我的】五个模块。
     万族公平交易所，这个很好理解，就是交易平台嘛，白瑜点开看了一下，果然大家刚刚转生到魔幻大陆，上面空空如也，什么也没有。
     白瑜又点开【我的】，这里面分为【个人信息】和【仓库】两个小模块。
     白瑜点开自己的个人信息。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv1普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv1初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：100】
     【魔力值：20】
     【力量：2】
     【耐力：1】
     【敏捷：2】
     “我居然这么弱！”
     白瑜有些不可置信。
     随后白瑜又点开【仓库】，
     【木材：0】
     【石材：0】
     【魔晶：0】
     【灵核：0】
     好的，干干净净。简直和白瑜前世玩的某战略游戏非常之相似，白瑜很快就理解了。
     升级城堡这么简单，只需要木头和石头，根据网游的尿性，白瑜猜测以后升级必然会出现什么铜锭，银锭啥的。
     白瑜还看到了页面左上角的领主名字，是默认名字，叫亡灵堡主。
     白瑜试着点了一下，居然可以改名！
     什么这个堡那个堡的，白瑜直接输入，给自己改了个响亮的名字，叫：蟹黄堡。
     白瑜点开了世界聊天，跳动的信息让白瑜眼花缭乱，根本看不清，左下角还把世界聊天分成了1000个频道，白瑜所在的是666频道。
     要知道全球几十亿人，即使分成1000个频道，那人口基数也足够恐怖。
     消息跳动的太快了，幸好旁边贴心准备了暂停按钮，白瑜按下暂停按钮。这才看清了世界聊天的消息。
     【篮球鸽鸽】：“兄弟萌，你们都是什么兵种啊？”
     【小刀划屁股】：“为什么我召唤的是lv1史莱姆，只会蹦，我要投诉，我要重开！”
     【羊羊侠】：“哈哈哈，我召唤的是泰坦巨人，开局无敌！”
     【我爱狱卒】：“我招募的兵种是暗夜精灵，简直是又能干又能干！”
     【背带裤少年】：“我靠，楼上的兄弟节制啊，我实名羡慕楼上。”
     “楼上+1”
     “+2”
     ……
     “+31415926”
     …………
     白瑜看着世界聊天，原来每个人的差距这么大吗，说好的万族争霸，公平公正。
     有的人开局飞龙，有的人开局农民。
     啊…这，合着全靠运气是吧。
     新手保护期有七天，七天之后的兽潮不知道要刷掉多少人。
     开局一座城，装备全靠捡破烂。
     白瑜已经了解了所有的基本情况。很明显，所谓的保护期就是给了大家一个安全发育的时间。
     要是什么都不做，苟在城堡里，不说七天后的兽潮会嘎，就是饿也得活活饿死了。

第4章 召唤骷髅士兵
     白瑜来到城堡门口，想看看自己的骷髅士兵们战果如何了，顺便看看外面到底是什么样的，别说，白瑜还是有点好奇的。
     毫无疑问，城堡里面什么也没有，所有资源都需要从外部获取。
     白瑜可是知道自己现在只有lv1，骷髅士兵死了可以复活，自己可不行，因此白瑜虽然出了城堡，但也站在保护罩之内。
     城堡之外，全是草丛乱石，零星几棵枯萎的古树，没有水源，远处迷雾中若隐若现一座巍峨的雪山，
     水源倒是不用担心，城堡内就有淡水，不然数十亿人分散在魔幻大陆世界各地，总有一些倒霉到深处一些什么资源也没有的地方，没食物人可以饿七天，没水三天就得渴死。
     所以城堡有淡水还是比较银杏化滴。
     至于白瑜为什么确定远处那座高山它是雪山，因为是白的。白瑜目测距离自己城堡有好几公里远。
     山上肯定有高级野怪和稀有物资！
     白瑜暗暗想道。
     此时白瑜也发现了不远处的骷髅士兵，正在和一群野猪厮杀。
     野猪冲向骷髅士兵，骷髅士兵直接被野猪撞散，但骷髅士兵的骨刀也成功插进了野猪背部。
     野猪瞬间血流不止，摇晃着失去了平衡，开始乱撞起来。但好在骷髅士兵有人数优势，并且被撞散了还能重组，可以说野猪对骷髅士兵的有效伤害为0。
     最后十个骷髅士兵合作，成功把这几只野猪给杀掉。
     【您的兵种击杀了lv1野猪，获得五点经验】
     【您的兵种击杀了lv1野猪，获得五点经验】
     …………
     居然只有一级，骷髅士兵单对单，对上lv1的野猪还真够呛，胜算不大，虽然骷髅士兵不死，但野猪打不过会跑啊，骷髅士兵行动缓慢，追不上野猪的。
     白瑜俏脸上也是满脸黑线。
     这骷髅士兵也太弱了吧！
     白瑜最终获得30点经验，成功升到lv2。白瑜感觉自己各方面都被加强了。
     升级的感觉真好！
     杀掉野猪的骷髅士兵也成功的升到了2级。
     看来这就是杀敌获得的经验值了，这样躺着升级的感觉还不错。
     很快几只骷髅士兵就将野猪尸体拖了回来，白瑜看着眼前的黑皮野猪，眼前也出现了一个提示框。
     【发现野猪尸体，是否立即分解！】
     “分解！”
     【野猪尸体分解成功，获得野猪肉120份，野猪獠牙12份，野猪皮6份，魔晶2颗。】
     白瑜眼前的野猪尸体瞬间消失不见，仓库里多出了野猪分解后的各种物资。
     “一波小丰收，你们继续去杀敌，尸体全部带回来！”
     白瑜对这些骷髅士兵命令道。
     6只野猪尸体只掉了2个魔晶，其他物资都是固定的，只有魔晶是随机掉落的。
     一只野猪尸体能分解出20份野猪肉，2颗獠牙，一张皮，lv1野猪掉落5点经验值。
     “哎哎哎，等等，我好像有个技能也能召唤亡灵吧？”
     白瑜伸手触摸右手上的手环，手环瞬间化作一把巨大的镰刀。
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：统领级武器（可成长）】
     【主动技能：亡灵召唤魔法（一阶）】
     【被动技能：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果】
     看着面前弹出的信息，白瑜点了其中的主动技能介绍。
     【亡灵召唤魔法（一阶）：消耗3点魔力值在目标尸体上召唤一只骷髅士兵（冷却时间5分钟）】
     白瑜拥有20点魔力值，也就是说可以召唤6次，这样半个小时就能多出6只骷髅士兵了。
     很快，骷髅士兵击杀野怪的提示再次传来。
     【您的兵种击杀了lv1野兔，获得三点经验】
     【您的兵种击杀了lv2野鸡，获得四点经验】
     白瑜立马命令其中一个骷髅士兵将尸体带了回来，白瑜迫不及待的想要先试试亡灵魔法的效果了。
     看着眼前的野兔尸体，白瑜手持镰刀立马对其使用了亡灵召唤魔法。
     魔力值17/20。
     魔力值一分钟恢复一点，第一次使用魔法后的白瑜也知道了魔力值恢复的速度。
     一个灰色法阵在野兔尸体下浮现，一只骷髅士兵从法阵里面慢吞吞的爬了出来。
     “咦，居然召唤出来的是人形骷髅，而且尸体还没有消失！”
     白瑜看着眼前呆萌的骷髅。
     【骷髅士兵】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：6】
     【耐力：无】
     【敏捷：5】
     白瑜也发现了其中的盲点，那就是白瑜召唤出来的骷髅士兵，等级处于锁定状态。
     也就是说白瑜召唤出来的骷髅士兵是不能够通过杀敌来进行升级的。
     根据白瑜多年玩网游的经验猜测，召唤出来的骷髅士兵等级应该和尸体等级有关。
     “野兔尸体还在，那岂不是可以无限召唤啦？”
     白瑜又等了五分钟，激动的再次对着野兔尸体进行召唤。
     【召唤失败】
     魔力值17/20。
     “我就说那有这么好的事情嘛，白白浪费我三点魔力值。”
     等到cd一过，白瑜立马对着旁边的野鸡尸体释放了亡灵魔法，果然不出白瑜所料，这次召唤出来的骷髅士兵是2级的，等级也是锁定状态。
     “分解，分解！”
     白瑜对着野兔和野鸡的尸体按下了分解。
     【野兔尸体分解成功，获得野兔肉10份，野兔皮1份】
     【野鸡尸体分解成功，获得野鸡肉5份，魔晶1颗】
     “哦豁，意外之喜，野鸡是lv2，看来等级高的野怪掉落魔晶的概率越大。”
     “你们也去杀敌吧，记得把尸体带回来！”
     白瑜对着面前的几个骷髅下令道。
     白瑜蹲在地上开始算了起来，魔力值20点，恢复需要20分钟，技能冷却5分钟，技能消耗3点。
     “呃，是多少来着？”
     白瑜在地上比比画画，白瑜总感觉自己变成女生后，脑子也有点笨笨的了。
     “30分钟6只，一个小时就是12只，一天八小时的话就是，96只！加上每天水晶召唤的十只，岂不是一天一百多个骷髅士兵，七天就是七百啊！”
     “直接开启人海战术！”
     白瑜昂首挺胸，举起小手，瞬间信心满满。
     “杀鸡比较容易一点，兔子也可以，目前骷髅士兵的等级还很低，杀野猪效率有点低啊。”
     白瑜进入城堡，来到仓库，看着仓库整整齐齐堆放在角落的食物。
     存放进仓库的食物进入前是什么状态，拿出来还是什么状态，这一点还是比较好的，至少食物永远都不会变质。
     白瑜想让骷髅士兵先打怪升级，这样骷髅士兵和自己不仅能升级，还可以暴兵，到时候人数多了，木材石头这些不是轻轻松松嘛。
     “嘻嘻，我太聪明了！”

第5章 商机！
     白瑜无聊的蹲在一边，等待骷髅士兵打野，一边看着世界聊天里的其他领主吹牛皮，毕竟这玩意儿是唯一可供娱乐的设施了。
     只是白瑜有点想不明白，
     这是万族争霸哎，生存游戏哎！
     你们这些领主都这么闲吗，这时候不应该抱怨怎么回去吗？不用收集物资的吗？你们不吃饭吗？
     为什么还在世界聊天口嗨呢？
     白瑜脑袋里充满了疑问，她很想这样问问，但怕被这群人当成睿智。
     这个世界的人接受能力都好强…
     此时的万族公平交易所上，许多领主都将一些物资挂上了交易所。
     白瑜正好无聊，点开。
     一份食物，交易十份木材或者五份石材。
     白瑜看到这条交易信息的最后面，有一条灰色的横杠标志。
     还有其他的几条消息。
     一份食物，交易二十份木材或者十份石材。
     这条交易信息后面是一个红色的向上箭头。
     白瑜好像明白了，灰色横杠应该是代表系统拟定的市场价，红色向上箭头就表示超过了市场价，属于溢价，提醒领主们交易会吃亏。
     但反过来，有的领主用二十份木头交易一份食物，后面显示的就是绿色向下的箭头。
     代表与这个领主交易小赚。
     只是白瑜发现了，食物交易木材和石材的订单几乎瞬间被秒，反过来木材和石材交易食物的订单，好久都没有人拍。
     这说明什么！
     说明这些领主刚开局，食物对于他们来说都是很宝贵的，所以溢价好几倍也有人去买。
     相反，想用基础物资去换食物，几乎没有什么人愿意交易。
     因为白瑜的兵种是亡灵，亡灵是不用吃饭的！但其他领主不行啊，他们不仅自己要吃饭，兵种也要吃饭。
     兵种挨饿会掉忠诚度，这是刚刚白瑜在世界聊天里看到的。
     很难想象那些召唤到巨龙的领主前期得需要多少食物。
     大部分领主还是有能力获取食物的，只是又要刚好够自己和手下的兵种吃，这样就拿不出来多余的食物用来交易了。
     还要收集石材和木材等等。
     也就是说白瑜只要留下一些自己吃的食物，剩下的食物可以全部交易出去！
     这样一来，就可以快速获取石材和木材两种资源。
     骷髅士兵打野，不仅兵种和白瑜自己可以升级，还能暴兵就算了，居然还可以获得石材和木材。
     “简直是一石三鸟！”
     “怎么总感觉哪里不对？”
     “一箭三雕！这样就舒服多了。”
     白瑜发现了商机，说干就干。
     白瑜现在仓库有120份野猪肉，10份野兔肉，10份野鸡肉。
     白瑜看了一下，一份食物大概是一公斤的样子，一份食物足够领主们饱餐一顿了，要是换成白瑜自己，一份食物估计连一半都吃不下。
     “emm……定价多少合适呢？”
     白瑜拄着下巴，看着交易所上的信息思考着。
     “人不为己，天诛地灭，我决定了！”
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易四十份木头或者二十份石材。】
     【剩余数量：一百份。】
     “人家都能溢价两三倍，我溢价四倍不过分吧。”
     “更何况我一下拿出了一百份，嗯哼！”
     几十亿的人口基数在这里摆着呢，白瑜不信没有人换。
     白瑜继续蹲在城堡门口，看着交易所的信息，小手不停的点着刷新。
     不到十秒钟，白瑜面前就弹出了十几条消息。
     【成功交易一份食物，获得二十份石材】
     【成功交易十份食物，获得四百份木材】
     【成功交易二十份食物，获得四百份石材】
     …………
     仅仅过了几秒钟，白瑜上架交易所的一百份食物就被交易一空。
     白瑜一共获得了二千份木材和一千份石材。
     交易成功的物品直接就自动转移到了仓库里。
     升级城堡只需要一千份木材和五百份石材。
     现在就可以升级城堡了！
     白瑜调出城堡界面，毫不犹豫的选择了升级。
     【城堡等级：lv2】
     【生命值：6k（无敌中）】
     【领土面积：方圆1000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权利，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：无】
     【升级条件：2k木头，1k石头】
     “这好像也没什么变化啊，就是血多了点，领地大了点啊。”
     白瑜还以为会解锁什么新功能，结果什么也没有。
     白瑜难免失望，继续对着世界聊天看了起来。
     “咦，我出名了？”
     白瑜发现好多人都在议论她。
     【老八】：“蟹黄堡大佬啊，我就吃个奥力给的时间，一百份食物就这么没了啊！”
     【小角牛】：“楼上那个，都吃奥力给了还要什么食物！”
     【痞老板】：“蟹黄堡大佬，求包养啊，我是你的忠实顾客痞老板啊！”
     【大耳牛】：“楼上的，你个假粉丝，和老八一起吃奥力给吧。”
     【森林之王】：“哪个大佬还有食物啊，我这里有还有好多木头可以交易！”
     【比蒙领主】：“蟹黄堡不会和我一样是兵种是比蒙吧？”
     【蔡鸡】：“楼上我怀疑你兜里装了一只笔。”
     【沸羊羊】：“蟹黄堡大佬求好友位啊！”
     【黑小虎】：“别叫了，又有大佬出售食物了！”
     看到这儿，白瑜也点开交易所，发现一个名为“火焰之灵”的领主发起了交易，一共三十份食物。
     没一会儿，又有一个名为“奥特赘婿”的领主也发起了交易，这次是五十份食物。
     两者都是和白瑜一样，四倍溢价，白瑜猜测这两人大概也和自己一样，召唤出了不用吃饭的兵种。
     这个“火焰之灵”白瑜还好理解，大概能才能是元素体的兵种，这种类型的兵种自然不需要吃饭。
     可这“奥特赘婿”是什么鬼？你难道召唤出的兵种是凹凸曼吗。
     凹凸曼也不行啊，只有三分钟。
     全球几十亿人，肯定会有人招募到强力兵种，例如比蒙、巨魔、泰坦、巨龙什么的，当然也会招募出那些不需要吃饭的兵种，比如吸血鬼、恶魔、土怪、石头人、元素类、植物类等等。
     就算有人招募到这些兵种，在全球几十亿人口的基数面前还是太少了。就算这些人都出来卖食物，市场也完全吃的下，完全不会影响到白瑜。
     而且现在毕竟是第一天，大部分领主还是紧缺食物的，也许到后面几天，食物就没那么重要了，所以现在或许食物就是重中之重。
     “好，撸起袖子加油干！”
     白瑜干劲十足。

第6章 升级与交易
     “嗯哼…”
     白瑜面色红润，不自觉的轻哼一声，一股怪异的感觉袭来，白瑜知道这是升级的副作用来了。
     【恭喜领主升到lv3。】
     “升级的感觉真好啊！”
     白瑜感叹，已经开始期待下一次升级了。
     是野外的骷髅杀敌获得的经验让白瑜升级了，刚刚白瑜一直关注世界聊天，没有注意到杀敌信息。
     白瑜只感觉自己的力量又变强了几分，虽然不能一拳打死大水牛，但乱拳打死老师傅还是没问题的。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv3普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv2初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：100】
     【魔力值：30】
     【力量：6】
     【耐力：5】
     【敏捷：6】
     白瑜看着自己的个人面板，有写无语。
     “哈？我lv3居然和lv1的骷髅士兵差不多？”
     白瑜在想，是不是自己要是拳王，开局属性就会比其他大部分人高出一大截？
     时间已经临近中午，可白瑜此时丝毫没觉得饿，骷髅士兵们也将尸体全部带了回来。
     白瑜发现其中几个骷髅士兵居然和之前不一样了，个子变高了不说，气息也明显增强了。
     【骸骨武士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv3（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：15】
     【耐力：无】
     【敏捷：10】
     【成长上限：统领级】
     “这是升到lv3转职了？”
     白瑜看着面前的三个骸骨武士，个头有两米那么高，原本的骨盾和骨刀也消失了，变成了一把巨大的骸骨长刀。身上的骨头也更加有光泽。
     嗯，应该是变硬了。
     除三只骸骨武士以外，剩下的九只也全部达到了lv2。
     随后白瑜拿出裁决死镰，准备开始暴兵计划。
     白瑜突然发现裁决死镰的信息居然也发生了变化。
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：统领级武器（可成长）】
     【主动技能：亡灵召唤魔法（二阶）】
     【被动技能：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果，被杀者将转换为亡灵】
     亡灵召唤魔法（二阶）：双倍召唤骷髅士兵。
     “多了一个被动技能，意思是被我用镰刀斩杀的我野怪将直接转换为亡灵？”
     “主动技能，亡灵召唤魔法也升到了二阶。”
     白瑜打算用旁边的野鸡尸体先试试水。
     使用亡灵召唤魔法！
     魔力值：27/30
     嗯，魔力值还是一次消耗三点。
     但白瑜却发现从野鸡尸体阵法中爬出来的骷髅士兵由一个变成了两个！
     而且骷髅士兵还是保持原本的等级，只是等级依旧是锁定状态。
     “原来我的外挂是你啊，宝贝镰刀！”
     白瑜有些开心，这样就能召唤更多的骷髅士兵了。
     白瑜花了一个小时对这些尸体全部施展了一遍亡灵召唤魔法。
     五只lv1野猪，两只lv2野猪，三十只lv1野鸡，十只lv2野鸡，八只lv1野兔，两只lv1羚羊。
     这就是十二只骷髅一个上午的战利品。
     白瑜一共召唤出了，九十个lv1的骷髅士兵，二十四个lv2的骷髅士兵。
     只不过这个二阶的亡灵召唤魔法也仅限于召唤双倍的骷髅士兵了，要想双倍召唤其他亡灵，估计还得升级才可以。
     加上原本召唤的骷髅，白瑜已经整整有126只骷髅了，其中lv3骸骨武士3只，lv2的骷髅士兵33只，lv1的骷髅士兵90只。
     这才半天时间啊，白瑜简直不敢想象。
     白瑜将这些尸体全部分解。
     【野猪尸体分解成功，获得140份野猪肉，14份野猪獠牙，7份野猪皮，3个魔晶。】
     【野兔尸体分解成功，获得80份野兔肉，8份野兔皮，1个魔晶】
     【野鸡尸体分解成功，获得200份野鸡肉，18个魔晶】
     【羚羊尸体分解成功，获得20份羚羊肉，1份羚羊皮，1个魔晶】
     “大丰收啊，这些食物又能换好多石材和木材了。”
     白瑜还不忘验证裁决死镰的被动技能，正好城堡门口不远处有只野鸡在草丛里啄食。
     “你们把那只野鸡给我抓过来，要活的！”
     白瑜小手指着不远处那个草丛，随着骷髅们下令道。
     三只骸骨武士最先行动起来，靠着十点的敏捷轻松将野鸡抓住，他们已经不是当初敏捷五点的骷髅士兵了。
     骸骨武士一手抓着鸡脖，提到了白瑜面前。
     “咯哒！咯咯哒！”
     野鸡还在挣扎着，白瑜直接用镰刀朝野鸡砍了过去，野鸡的身体瞬间被锋利的镰刀一分为二，掉在地上。
     随后尸体上出现法阵，爬出来了一个骷髅士兵，和用魔法召唤的没有区别，但现在亡灵召唤魔法升到了二阶，一次能召唤两个骷髅士兵。
     唯一不同的就是用镰刀砍死召唤出来的骷髅不消耗魔力值。算是各有利弊吧。
     随后白瑜将尸体分解，又命这所有的126个骷髅全体出去打猎。
     城堡就那么点地方，随着骷髅士兵的增多，只能向城堡更加外围扩散。
     一百多个骷髅士兵打野，傍晚不知道会有多少尸体。白瑜似乎已经发现了致富之路。
     “要想富，先打野！”
     白瑜城堡门口待累了，走回了城堡里面。现在仓库一共有400份食物。
     白瑜决定了，反正自己现在不饿，凑个整，把这400份食物全部一起上架了！
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易四十份木头或者二十份石材。】
     【剩余数量：四百份。】
     还是熟悉的交易，还是熟悉的配方，蟹黄堡的交易一上架交易所，再次引来了这群闲人的讨论。
     【泡泡】：“大家快抢，蟹黄堡大佬又上架食物了！”
     【暴龙战士】：“真的好奇大佬是什么兵种啊，一个上午就能搞到500份食物！”
     【五秒真男人】：“跪求大佬出个攻略啊！我的兵种是农民，城堡周围是沙漠，兵种现在已经饿的不干活了……”
     【硬比金刚钻】：“我也是，周围是草原，没有木头砍，也没有石头挖，谁施舍我点食物啊？”
     【双面龟】：“网络乞丐都出来了？劳资最讨厌网络乞丐，没吃的等死吧你，反正我有，气不气？”
     【桃桃凉凉】：“舔狗嘲讽网络乞丐，精彩！”
     看着世界聊天上，几个情绪激动的暴躁老哥互相开喷，白瑜有点无语，不愧是网络键盘侠，这都能吵起来。

第7章 少女的衣橱
     “交易所不收手续费还是比较良心的。”
     不到五分钟，白瑜上架的四百份食物就被抢购一空。白瑜获得了六千份木材和三千份石材。
     白瑜又可以升级城堡了，虽然目前不知道升级城堡具体有什么功效，但是升就对了。
     兵种lv3有特殊变化，说不定城堡也有！
     仓库之中瞬间消失了两千木材和一千石材。
     【城堡等级：lv3】
     【生命值：10k】
     【领土面积：方圆1500米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的权力。】
     【特殊建筑：无】
     【升级条件：4k木头，2k石头】
     本以为升到lv3没有什么变化的城堡，突然弹出了一条提示。
     【恭喜领主将城堡升到3级，获得随机特殊建筑图纸一张！】
     “真有特殊奖励哎！”
     白瑜发现了，3级是一个节点，无论是白瑜自己升到3级，还是兵种升到3级，或者城堡升到3级，都会发生一些不可言说的变化。
     白瑜领取了随机特殊建筑图纸，
     【特殊建筑图纸：少女的衣橱。】
     【建筑等级：无】
     【功能1:衣橱具有自动清洁能力。】
     【功能2:对衣橱内的所有衣物具有修复能力。】
     【功能3:增加其他领主对于领主的好感度，仅限中立好感度以上。】
     【建造物资：1魔晶。】
     “哈？一个衣橱？”
     白瑜惊呆了，小嘴张的大大的。
     “你确定这个东西和领主战争有什么关联吗？”
     系统是固定程序，当然不会回答白瑜的疑问。但好在只需要一魔晶就可以建造，一个lv2的鸽鸽就可以掉一个魔晶，白瑜毫不在乎。
     “建造！”
     仓库里的魔晶少了一个，白瑜也来到自己的卧室。
     卧室内的设施可以说是很简陋，只有一张床，四面饱经岁月洗礼的墙壁，除此之外就再没有其他建筑了。
     此刻卧室中凭空多出了一个巨大的衣柜，整整一面墙那么大，整体以浅蓝色和粉色为配色，平推门，装饰也非常简单，却又不失单调。
     白瑜看着这个与整个城堡，不，应该说和整个世界都格格不入的巨大衣柜。仿佛让白瑜有种回到了现代都市的感觉。
     白瑜有些好奇的推开衣柜的门，白瑜又一次被震惊了，衣柜里面琳琅满目，整整一柜子的衣服被排列的整整齐齐，白瑜目测至少有上千件，有种前世商场里把所有门店衣服都放在一起的错觉。
     衣柜整体分为四个部分，上衣和女裤部分，套装部分，小衣裤和各种袜子部分，鞋子部分。其中小衣裤部分最小，鞋子次之。
     衣柜里面的衣服几乎包含了所有女生的衣服类型，jk，什么塔，汉服应有尽有，光百褶裙就整整一列，当然普通的衣服也有，衬衫，连衣裙，包臀裙，低胸礼服，短裤，长裤，紧身衣也是应有尽有。
     最让白瑜流鼻血的还是衣柜小衣裤部分，抽屉里的贴身衣物，什么卡通的、蕾丝的、运动的一应俱全。白色的中筒袜、长筒袜、过膝袜、连裤袜，还有白瑜前世最喜欢的黑色半透明的某种袜子，上面还有某种字母图案。
     当然还有最不能少的鞋子部分，运动鞋、休闲鞋、人字拖、小皮鞋、甚至高跟鞋都有。全部是标准的36码。
     看到这里白瑜才反应过来，查看其他衣服，全是符合白瑜尺码的衣物。就连白瑜穿的小背心都是标准的C胸尺寸。
     上面还贴心的设计了升降功能，方便白瑜这个身高一米六的小矮子拿取衣物。
     “还有修复衣物的功能，那岂不是可以直接手撕……”
     看到这里，白瑜有些心潮澎湃，想要立马换上衣橱里的衣服来一次奇妙的体验。
     反正这里也只有之际一个人，不如…
     等等，白瑜，你在做什么，不要被欲望冲昏了头脑啊，这里可是魔幻大陆，全民领主，战争啊，会死人的！
     白瑜顿时头脑清明，忍住了下一步的行动。
     “正事要紧，正事要紧。可恶的衣柜，乱我道心！”
     “不过有衣服穿也挺好，总不能来到这里一直穿一身衣服吧。”
     白瑜美美的离开了卧室，已经想好晚上要如何奖励自己了。
     仓库内还剩四千木材和两千石材，正好可以够城堡再升一级。
     眼下木材和石材并无其他用处，白瑜选择了继续升级城堡。
     【城堡等级：lv4】
     【生命值：20k】
     【领土面积：方圆2000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的权力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱。】
     【升级条件6k木头，3k石头】
     现在白瑜的仓库里的食物、木头、石材都清空了，只能等傍晚再收获一波野怪了。
     至于仓库里的野猪獠牙、野猪皮、野兔皮之类的材料，白瑜猜测应该是制造装备一类的消耗品，只是目前等级太低并没有解锁这些内容。
     但白瑜的亡灵兵种不仅能转职，还自带武器，根本不用这些材料来制造武器。
     “只能等后面再将这些材料卖掉了。”
     其他领主虽然也能猜到这些材料可能用于制造装备，但并不清楚具体作用，肯定是不会盲目交易的。
     突然，站在城堡院子里的白瑜，看到高空之上有一个巨大的不明生物。
     “某种怪鸟？”
     天上的不明生物向下飞来，随着距离越来越近，白瑜终于看清了它的真面目。
     “卧槽，是巨龙！”
     一条身长大概五米左右的蓝白色巨龙，最终缓缓降落在了距离白瑜城堡不远处的雪山上。
     一条西方龙，住在雪山上，蓝白色。
     白瑜猜测应该是冰霜巨龙，这里可是魔幻大陆啊。
     白瑜前世所看的小说中，巨龙都是站在实力巅峰的存在，属于最高等的生物。
     “没想到那个雪山上竟然住着一条巨龙！”
     本以为雪山上会有高级野怪，可白瑜也没想到会是这么高级的野怪啊！
     雪山距离白瑜的城堡不算太近，因为雪山太高，才被白瑜看在眼里。城堡经过两次升级之后，领土面积已经达到了方圆两千米，但距离雪山还有一段距离，白瑜很想查看一下巨龙的属性，但奈何巨龙不在领地范围之内。
     这紧迫感一下就上来了，白瑜可不想随着城堡升级面积越来越大，七天新手保护期一过，直接进了巨龙的肚子。
     “我才刚刚体验到人生快乐啊！”

第8章 特殊建筑枯骨王座
     来到魔幻大陆的第一天。
     又来了！
     为什么每次升级都有这么大的副作用，这个系统一定不正经。
     白瑜无力的坐在地上，大口呼气，两只小手紧紧的抓住两侧衣服。
     白瑜一直看着系统时间，足足过了十五分钟这个可恶的副作用才消散，白瑜摇晃着站起身来，开始清理着被淋湿的地面。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv4普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv4初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：150】
     【魔力值：30】
     【力量：9】
     【耐力：8】
     【敏捷：9】
     三围已经接近十点，魔力值没有提升，生命值提升了五十点。
     又是一波快乐的升级，嘻嘻嘻！
     傍晚时分，白瑜看着满载而归的骷髅士兵们，嘴角也微微上扬起来，露出了两颗可爱的小虎牙。
     目前白瑜并没有发现周围有什么本土势力的痕迹。
     周围大多是一些低级野怪，最高也不过三级，都是一些野猪、野兔、野鸡、羚羊之类的，在白瑜的亡灵大军下，妥妥就是送肉的。
     当然，雪山上的冰霜巨龙除外。
     白瑜要抓紧时间发育，早日把雪山上的那只冰霜巨龙抓来当坐骑。
     “巨龙当坐骑，想想就有够威风哎！”
     白瑜一边乐此不疲的施展亡灵召唤魔法，一边yy自己称霸世界。
     天色逐渐黑了下来，白瑜也将这些野怪全部召唤完毕，白瑜有些气喘吁吁的坐在地上，把这些野怪尸体全部分解回收到了仓库里面。
     此刻仓库里一共有900份食物，虽然仅凭十几只骷髅一上午就获得了500份食物，但白瑜也明白自己城堡周围的野怪可不是无限的。
     经过一上午的猎杀，城堡周围游荡的野怪明显变少了。
     一下午的时间收获900份食物已经很多了。
     魔晶也达到了155颗，至于灵核依然是一颗没有，白瑜猜测灵核可能要更高级的野怪才能掉落。
     骷髅大军再次增加新成员，现在白瑜的骷髅大军堪称恐怖，共有2个lv4的骸骨武士，10个lv3的骸骨武士，67个lv2的骷髅士兵，150个lv1的骷髅士兵。
     lv1的骷髅士兵大多是白瑜使用亡灵魔法召唤出来的，等级只能维持在lv1的状态，升不了级。
     【骸骨武士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv4（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：18】
     【耐力：无】
     【敏捷：12】
     【成长上限：统领级】
     四级的骸骨武士力量比之三级提升了三点，敏捷提升了两点。
     白瑜还发现了比较奇怪的一点，已经一天了，白瑜目前依旧感觉不到饥饿。
     也许是和自己觉醒的什么亡灵血脉有关，有了部分亡灵族的特性。
     白瑜只能这样猜测了，不然哪个正常人一天了都不会饿的啊，一开始白瑜还以为是自己吃的少的原因呢。
     白瑜再次将900个食物全部上架万族公平交易所。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易四十份木头或者二十份石材。】
     【剩余数量：九百份。】
     白瑜的订单一经上架，再一次引起了这群闲人的关注和惊讶，他们哪里一下见过九百份食物。
     【唐僧】：“卧槽，蟹黄堡大佬又双叒叕出现了！”
     【没用的海绵体】：“啥，你说啥，我已经抢到一百份了。”
     【八重神子】：“囸！秒的这么快！”
     就在白瑜津津乐道的看着世界聊天的时候，系统弹出的一条提示打断了白瑜的快乐源泉。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     【夜晚来临，野怪获得双倍强化，并伴随有高等级野怪出没的风险。】
     “就是到了晚上加个狂暴状态呗，双倍属性会不会双倍掉落？”
     白瑜倒是没考虑会出现什么高级野怪，毕竟周围什么都没有，总不能凭空变出来个什么高级野怪吧。
     再说了，亡灵族可是不死的！
     “辛苦了，你们继续出去打野吧！”
     耐力无限的亡灵，怎么能不好好利用呢。
     新手七天保护期就是和其他领主拉开差距的关键时期。
     世界聊天还在激烈的讨论，只不过话题由蟹黄堡变成了黑夜降临。
     白瑜看着不停闪动的系统提示，就这么一愣神的功夫，九百份食物就已经被秒光了。
     白瑜一共获得了18000份木材，9000份石材。
     【升级条件：6k木头，3k石头】
     白瑜直接选择了升级。
     【城堡等级：lv5】
     【生命值：30k（无敌中）】
     【领土面积：方圆3000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权利，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱】
     【升级条件：8k木头，4k石头】
     白瑜看着仓库里的木头还有12k，石头6k，还能再升一级。
     城堡lv6应该还能解锁一个特殊建筑，白瑜已经开始期待了，最好别是什么不太正经的东西了。
     【城堡等级：lv6】
     【生命值：40k（无敌中）】
     【领土面积：方圆4000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权利，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱】
     【升级条件：10k木头，5k石头】
     【恭喜领主城堡升到lv6，获得随机特殊建筑图纸一张。】
     果然。
     白瑜的猜测得到了验证，每升三级就会获得一个特殊图纸。
     白瑜直接领取了奖励，拍了拍自己的欧派，查看起了图纸信息。
     【特殊建筑图纸：枯骨王座。】
     【建筑等级：王级】
     【功能1:增加兵种对领主的忠诚度。】
     【功能2:在领地范围内，领主和兵种实力提升一级（王级以下生效）。】
     【功能3:城堡内，提升领主获得的经验值1.5倍（王级以下生效）。】
     【建造物资：10k木材，10k石材，100魔晶，10灵核。】
     “这次还不错哎，竟然是王级的建筑图纸，一看就很高级哎。”
     白瑜嘴角上扬，幸好这次不是什么乱七八糟的东西。
     白瑜看着枯骨王座的三个功能，确实变态啊，能增加领主经验值这一点就很不错。
     “能更快体验升级带来的快乐了，唉嘿嘿……”
     领地内所有骷髅士兵直接无条件提升一级，正好一百多个不能升级骷髅士兵在领地内可以暂时升到lv2。
     “等到七天后，我倒要看看谁才是兽潮！”
     白瑜用手把一缕白发拨到耳后，一脸自信的说道。
     就是这个提升兵种忠诚度，白瑜有点没看懂，感觉有点鸡肋啊。自己的骷髅士兵对自己可都是百分百忠诚度。
     而且这建筑材料也太贵了吧，居然要10个灵核，要知道自己现在可是一个灵核都没有啊，见都没有见过。
     虽然天色黑了下来，但悬挂于众领主头顶的血月依旧散发着微弱的红光，红光照射在大地上，让伸手不见五指的魔幻大陆多添了一丝诡异。
     白瑜如今的领地达到了方圆四千米，直径就是八千米，可以说作为来到魔幻大陆的第一天领主们，能有如此面积已经非常变态了。
     这时，白瑜感觉到有其他生物进入了自己领地范围，白瑜只看到远处是一个白色的身影，与野猪差不多大。
     因为离得太远，白瑜看不清楚。
     “对啊，领地内是可以查看信息的！”

第9章 啸月银狼
     随后白瑜直接调出了这个不明生物的信息。
     【啸月银狼】
     【种族：啸月狼族。】
     【生命层次等级：普通级。】
     【等级：lv5】
     【生命值：150】
     【魔力值：无】
     【力量：18】
     【耐力：25】
     【敏捷：20】
     【技能：无】
     白瑜终于明白那白色身影是什么了，原来是一头狼，白瑜猜测应该是晚上出来捕猎的。
     “居然是lv5级的狼，力量虽然和lv4的骸骨武士一样，但敏捷足足比lv4的骸骨武士高出了8点。”
     但白瑜只有两只lv4的骸骨武士，不知道能不能打过这只lv5的啸月银狼。
     至于其他的骷髅士兵等级太低，属性带来的巨大差异让它们根本摸不到高敏捷属性的啸月银狼。
     一般狼都是群居动物，虽然不知道这只独狼是从哪来的，但白瑜还是命两只lv4的骸骨武士和10只lv3的骸骨武士对lv5的啸月银狼发起了攻击。
     啸月银狼虽然脑子里有些智慧，但不多，它不理解这些会动的骷髅是怎么回事，它此时只是安安静静的趴在地上啃食着一只野猪尸体，吃的津津有味。
     它可不是狗，对浑身上下都是骨头的玩意儿没有一点兴趣。
     随着骸骨武士的靠近，啸月银狼的白色耳朵动了一下，明显听到了骷髅们的靠近。
     lv4的骸骨武士距离啸月银狼还有一段距离，手中巨大的古刀直接掷出，要将敌人一刀捅死。
     啸月银狼灵巧的避开了骸骨武士的偷袭，转过身来对着对着骸骨武士呲牙咧嘴的吼叫。仿佛是以为要来与它争抢食物一般。
     啸月银狼抓住时机一击扑咬，没了骨刀的骸骨武士只能用手臂发起进攻，被啸月银狼直接一口扯下手臂骨头。
     啸月银狼试着咬碎骨头，但奈何骨头太硬，只能吐掉。
     看来确实没有当狗的命。
     “lv4的骸骨武士不是lv5的啸月银狼的对手啊！”
     但好在骸骨武士人手众多，很快啸月银狼便负伤，反观骸骨武士们，即使被咬掉头颅依旧毫发无伤。
     啸月银狼被骸骨武士们围在中心，浑身血淋淋的，依旧凶狠的盯着眼前的这群敌人。
     突然，啸月银狼扬起自己白色的狼头，狼啸声瞬间回荡在周围寂静的黑夜里。
     远处枯树上的乌鸦也被狼嚎声惊的四处乱飞。
     这次白瑜看清了，这啸月银狼是从何而来的了！
     正是从不远处的雪山上面下来的！
     此刻雪山上有七八只啸月银狼听到了这头狼的嚎叫，纷纷从雪山上向着山下狂奔而来。
     随着白瑜的城堡的领土越来越大，距离那座雪山也越来越近。
     原来雪山上不只有冰霜巨龙，还有啸月银狼。
     很快那七八只啸月银狼也加入了战局，每一只都有lv5，再加上夜间双倍属性，啸月银狼的一击不要说其他骷髅士兵了，就连lv4的骸骨武士也是被一击打散身躯。
     很快白瑜命所有的骷髅士兵全部围了过去，啸月银狼攻高防低，即使是lv1的骷髅士兵也能将其打伤。
     这些啸月银狼也表现出来狼族独有的智慧，每只狼都分工明确，虽然被骷髅大军包围，但依旧很少被骷髅大军偷袭成功，lv1的骷髅士兵对于它们的偷袭，它们有时根本不会去回避，为的就是不被那些骸骨武士们打到。
     随着交战时间的延长，这群啸月银狼似乎也发现了自己眼前的敌人无法被杀死，保护同类的同时开始选择了撤退。
     由于第一只啸月银狼受伤严重，最终没能成功逃走，期间一只啸月银狼想要回头营救这头狼，不幸的也被留了下来。
     最终只杀死了两只啸月银狼。
     【您的兵种击杀lv5啸月银狼，获得三十点经验。】
     【您的兵种击杀lv5啸月银狼，获得三十点经验。】
     系统传来了击杀提示。
     “啊啊啊！”
     白瑜要气死了，这么半天才搞死了两只，不是亡灵族不强，而是作为亡灵族最低级的骷髅士兵短板太明显了。
     “明天可千万别给我十只骷髅士兵了啊！”
     骷髅士兵们把两只啸月银狼的尸体带了回来，其他士兵则继续去狩猎了。
     附近的野怪都被啸月银狼吓跑了，骷髅士兵们只能去距离城堡的更远处狩猎，不过亡灵族是不死的，白瑜倒是不用担心骷髅士兵们的安全。
     虽然只有两只狼，但那可是lv5的骸骨武士啊。
     白瑜兴奋的对着两只啸月银狼使用了亡灵召唤魔法。
     法阵在两只狼的尸体下浮现，从中爬出来了两只骸骨武士。
     【骸骨武士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：21】
     【耐力：无】
     【敏捷：14】
     【成长上限：统领级】
     “直接突破了二十点！”
     白瑜似乎已经发现了规律，除lv2到lv3这个转职会有一些大提升外，其余每一级增加的属性都是固定的，比如骸骨武士，每升一级力量就会增加3点，敏捷增加2点。
     白瑜更气了，这么多只lv5的骸骨武士啊，就这么没了，呜呜呜…
     【发现啸月银狼尸体，是否立即分解！】
     “分解！”
     白瑜气鼓鼓的说道。
     【啸月银狼尸体分解成功，获得狼肉80，魔晶4颗，灵核4颗。（双倍掉落）】
     “居然有灵核！”
     白瑜又开心起来，变脸简直比翻书还快。
     双倍属性代表着双倍掉落，机遇伴随风险，如若白瑜不是亡灵兵种，而是其他兵种，恐怕这一晚上不知道要死多少兵种。
     但随后白瑜又想道，辣么多灵核就这么没了，瞬间小脸又垮了下来。
     兵营好像可以升级了！
     白瑜记得升级兵营的条件是100个魔晶，1个灵核。
     100个魔晶白瑜早就够了，只是一直搞不到灵核，如今终于得到了还是一下获得了4颗。
     白瑜目前猜测可能只有lv5以上的生物才有几率掉灵核，信息太少，白瑜暂时先划个问号。
     “先升级兵营！”
     【亡灵水晶：lv2（唯一性兵营）】
     【兵营可随机召唤骷髅、僵尸、幽魂、死亡骑士、巫妖、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦、石像鬼等所有亡灵一族兵种。】
     【二级级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂，亡灵骑士四大兵种（随机十只）2%几率随机到高级兵种，极低概率随机到种族王者。】
     【升级兵营所需：1000枚魔晶，10枚灵核】
     “还是随机召唤十只，只是多了一个亡灵骑士的兵种，高级兵种的概率增加了1%，主要是下一级升级的材料直接增加了十倍……”
     白瑜却有点无语，还以为升级兵营最少每天十只得变成每天二十只吧，结果只有召唤数量没变，其他都变了。
     至于极低概率随机召唤到种族王者，白瑜就当它是在放屁，白瑜猜测概率可能是0.01%，甚至是0.001%。
     能召唤出来什么，骷髅王？还是巫妖王？
     每次抽奖都相当于一次十连抽，因为其中的随机单次召唤是分开的，不会让你哪天运气好召唤到高级兵种，剩余九只全是高级兵种的。
     结果明明三大兵种的召唤概率是一样的，白瑜偏偏十次召唤全部是骷髅士兵。
     “你说这我找谁说理去啊！”
     “让骷髅们继续杀敌吧，我要回去睡觉咯！”
     白瑜美美的回到了卧室，一脚就将脚上的小皮鞋踢掉，脱下袜子扔在了一边，光着小脚丫走在地板上，反正衣橱有自动清洁功能，白瑜根本不用担心衣服会脏。
     白瑜脱掉衣服，来到浴室准备先洗了个冷水澡。
     什么，你问为什么洗冷水澡，因为没有热水！
     这种复古的西式城堡，条件可以说是奇差无比，只是有水而已，能勉强支持洗个澡就不错了。
     还想要热水，想什么呢。
     好在床还是很干净的，只是有点年代气息。
     白瑜凑活将就了一下，一丝不挂的钻进了被窝。

第10章 骸骨龙王
     躺在床上昏昏欲睡的白瑜突然想到了什么。
     “等等！凌晨的时候是不是又可以召唤兵种了！”
     凌晨召唤出来就能让兵种多狩猎一个晚上，这样又可以多不少食物！
     白瑜调出系统页面，看了一眼时间。发现现在刚刚十一点。
     时间还早，做点什么呢？
     不如……
     ………
     半小时后，白瑜晃晃悠悠的走出了房间，白瑜随便穿了一件宽松的T恤，露出一双笔直的大长腿。
     白瑜穿着人字拖来到了厨房，虽然白瑜不饿，但还是想吃一点东西。
     “不知道异世界的肉好不好吃。”
     没一会儿，白瑜拿着一份烤猪排走了出来，看着比自己脸还大的猪排，白瑜两只手拿着猪排，张开小嘴就咬了下去。
     野猪肉很有嚼劲，无论白瑜的两颗小虎牙怎么咬也咬不断，白瑜只能两只手拿着猪排使劲往外撕扯。
     最终被白瑜成功咬下一口，吃在嘴里。此时的猪排经过白瑜撕咬的缺口处，已经沾了白瑜许多的口水。
     “虽然肉质被烤的很硬，但是出奇的很好吃哎。”
     白瑜眼前一亮，还以为会是很难吃的来着。
     吃完猪排的白瑜小嘴和双手上都是油脂，黏糊糊的。
     白瑜好不容易才清洗干净，此时时间已经接近十二点凌晨了。
     白瑜又看了一会儿世界聊天，感叹了一句夜猫子还真多之后。
     系统上的时间终于来到了十二点。
     白瑜早就等在了兵营旁边，熟悉的提示再次出现。
     【亡灵水晶充能完毕，是否立刻招募！】
     【是】或者【否】。
     白瑜看着上面的选项，拍了拍自己的欧派和小白板，深吸一口气。然后毫不犹豫的选择了是。
     “急急如律令，暴龙战士保佑！”
     亡灵水晶再次泛起绿色的光芒，光芒身后逐渐形成了十道身影。
     其中一道身影特别巨大，大概有十几米长，五米高。
     其他身影则相差不大，大多与骷髅士兵一样。
     白瑜立马被这只巨大身形吸引。
     “哈哈，时来运转了！”
     白瑜终于看清了这次召唤的兵种，一只巨大的骨龙，三只僵尸，两只幽魂，四只亡灵骑士。
     直接初级兵种大满贯！
     只见骨龙将自己的骷髅脑袋趴在地上，眼睛里冒着蓝色火焰，翅膀匍匐在地。
     “尊敬的女王大人，您的仆人向您问好。”
     骨龙和幽魂居然同时口吐人言，这可把白瑜吓了一跳。
     随后白瑜也反应过来，高阶的亡灵是有智慧的。
     幽魂则属于灵体类亡灵，属于低等阶亡灵中为数不多有智慧的亡灵。
     白瑜面前弹出四大兵种的信息面板，骨龙很明显是这里最高级的生物，白瑜毫不犹豫的选择先查看骨龙的信息。
     【骸骨龙王（未命名）】
     骸骨巨龙一族中的王者！
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：50】
     【力量：20】
     【耐力：无】
     【敏捷：20】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：幽冥龙息】
     幽冥龙息：吐出幽蓝色的灵魂之火腐蚀敌人灵魂、冻结敌人身躯。
     【被动技能：元素魔法免疫】
     【提示：士兵等级为普通、统领、王级、皇级、君主、帝王、神境】
     白瑜惊讶的张大嘴巴。
     没想到竟然不是普通的骨龙，而是骨龙一族中的王者—骸骨龙王！
     “这也太变态了，lv1的三围属性竟然都要比lv5的啸月银狼还要高！”
     “等等，成长上限是神境级！哇趣！！！”
     这代表着骸骨龙王以后是能成神的！初始三围属性就这么高，说明成长潜力更不是其他普通兵种能比的。
     白瑜发现明明骸骨龙王后面显示还有其他技能，但却是灰色锁定状态，查看不了，白瑜猜测应该是目前等级太低还没解锁。
     “亚瑟！”
     “以后你就叫亚瑟吧！”
     白瑜对着骸骨龙王命名道。
     白瑜突然觉得雪山上的那个冰霜巨龙也不是那么恐怖了，只要给亚瑟成长的时间，一定能碾压雪山上的冰霜巨龙。
     白瑜也不想让冰霜巨龙做坐骑了，因为现在有更加拉风的亚瑟了。
     白瑜这才看向一旁的其他三个普通兵种。
     亡灵骑士一身漂浮的破败盔甲，内部燃烧着蓝色的诅咒之火，胯下是一匹同样燃烧着蓝色火焰的骷髅马，手上拿着一把绿色的镰刀作为武器。
     大锅，泥滴镰刀没有窝滴镰刀好看！
     幽魂则是漂浮在空中，身体是灵体形态，周围散发着一丝寒意，擅长灵魂攻击。
     主要是你也没物理攻击的手段啊！
     僵尸与幽魂相反，是一副尸体形态，行动缓慢，不是白瑜前世影视剧中那种一蹦一跳的僵尸，也不是丧尸，但白瑜觉得和丧尸类似，手上连个武器都没有。
     这僵尸感觉比骷髅士兵还要辣鸡啊。
     白瑜率先查看了僵尸属性，因为僵尸给白瑜的感觉实在是失望。
     【僵尸】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：6】
     【耐力：无】
     【敏捷：5】
     【成长上限：统领级】
     让白瑜没想到的是这么辣鸡的僵尸居然成长上限也是统领级，不过其他属性和骷髅士兵简直一模一样。
     白瑜又查看了幽魂属性。
     【幽魂（灵体）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【精神：6】
     【耐力：无】
     【敏捷：8】
     【成长上限：统领级】
     幽魂没有力量属性，取而代之的是精神属性，作为灵体，敏捷要比骷髅士兵和僵尸快不少。不过好在有智慧，能交谈。
     最后白瑜开始查看需要升级到二级兵营才能解锁的亡灵骑士属性。
     【亡灵骑士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：8】
     【耐力：无】
     【敏捷：10】
     【成长上限：王级】
     力量和敏捷都要比骷髅士兵、僵尸和幽魂高不少，成长上限变高了，但也不是很夸张，总的来说中规中矩。
     既然最普通的骷髅士兵升到lv3都可以转职，白瑜相信这些兵种自然也可以，白瑜已经开始隐隐期待了。
     “亚瑟，你带着他们出去狩猎升级！”
     “是，尊敬的女王大人！”
     亚瑟带领三大兵种出了城堡，开始于骷髅士兵们一同外出打野了。
     “呵欠～”
     “我要回去睡觉啦，明天见咯！”

第11章 相继转职、大丰收
     来到魔幻大陆的第二天。
     一大早白瑜就看到了系统公告。
     【黑夜退却，黎明降临。】
     白瑜换上了一身干净的新衣服，将昨天的衣服丢到了衣橱里。
     白瑜随便穿了一件白色T恤，长长的白发被随意的散在背后，下身穿了一件蓝色牛仔短裤，穿着人字拖就走了出来。
     白瑜要去查看昨晚的收获！
     随着时间的增加，各领主都在增加实力，到后面几天可能食物都不是紧缺资源了。
     俗话说的好，早起的鸟儿有虫吃。
     早起的白瑜有食物卖！
     来到城堡门口，白瑜直接被门口堆成小山般的动物尸体惊呆了。
     “哇趣，居然有这么多！”
     有了亚瑟的加入，像那些敏捷值超高的羚羊也能轻易猎杀。
     白瑜发现亚瑟经过一晚上的打野也升到了lv3。
     【骸骨龙王（亚瑟）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv3（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：60】
     【力量：30】
     【耐力：无】
     【敏捷：30】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：幽冥龙息】
     【被动技能：元素魔法免疫】
     亚瑟的力量和敏捷都增加了十点，魔力值也增加了十点，但是并没有新的技能解锁。
     不过这也已经很恐怖了，如果晚上还碰到啸月银狼，亚瑟可以对它们进行单方面的屠杀。
     至于三只僵尸只有两只升到了lv2，还有一只停留在lv1，可能是僵尸太笨了。
     抢不到人头，白瑜也只能这样想了。
     两只lv2的僵尸，连lv3都不到，还没转职，白瑜也懒得查看属性了。
     与僵尸相反，两只幽魂都升到了lv3，作为没有实体免疫物理攻击的灵体亡灵来说，从呆头呆脑的骷髅士兵手里抢人头不要太简单。
     【王魂（灵体）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv3（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【精神：15】
     【耐力：无】
     【敏捷：10】
     【成长上限：统领级】
     lv3的幽魂变成了王魂，精神和敏捷大幅度加强，作为三大基础兵种依然没有技能，攻击也还是以灵魂攻击为主。
     只是幽魂虽然转职了，但是和以前并没有太大差距，可能是灵魂攻击增强了吧。
     要数最变态的自然是亡灵骑士了，亡灵骑士们如今已经大变样。
     身上原本的蓝色火焰已经消失，取而代之的是没有温度的红色火焰，手上的镰刀也变为了血红色的镰刀，身型比之前更加魁梧了。
     【死亡骑士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv3（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：16】
     【耐力：无】
     【敏捷：14】
     【成长上限：王级】
     亡灵骑士也转职成为了死亡骑士，作为二级兵营解锁的兵种，每一级的成长属性也比骷髅士兵高上不少。
     白瑜查看完兵种们的信息，这才开始检查了一番自己的战利品。
     当然不是白瑜自己数的啦，系统会自动检测的。
     白瑜也发现了面板右上角几十条的未读消息，白瑜逐一打开，全部都是击杀野怪获得的经验信息。
     白瑜发现自己又升级了，但昨晚在睡梦中，身体并没有察觉到异常。
     “可恶，居然趁我睡着的时候偷偷升级，我说怎么起床的时候这么不对劲！”
     白瑜气鼓鼓的说道。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv5普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv6初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：150】
     【魔力值：40】
     【力量：12】
     【耐力：11】
     【敏捷：12】
     只用了一天一夜，白瑜就成功升到了lv5，白瑜感觉升级还是蛮快的。
     看完自己的面板，白瑜又扭头开始一天的辛苦劳作了，召唤、分解、回收！
     一共20只野猪、15只羚羊、35只野兔、150只野鸡。
     “噗，这是捅了鸡窝了？”
     这么多尸体，白瑜用了整整一个上午的时间才将全部尸体召唤完毕。
     白瑜感觉自己都虚脱了，浑身无力的坐在地上。
     “使用魔法也太累了吧！”
     应该是白瑜招募到其他兵种的原因，这次使用亡灵召唤魔法，不仅召唤出了骷髅士兵，还成功召唤出了僵尸与幽魂。
     亡灵骑士当然也有，但相比骷髅士兵、僵尸和幽魂在数量上要少很多。
     45只lv1和lv2的骷髅士兵；15只lv3的骸骨武士。
     35只lv1和lv2的幽魂，25只lv3的王魂。
     25只lv1和lv2的亡灵骑士，15只lv3的死亡骑士。
     40只lv1的僵尸，20只lv2的僵尸。
     白瑜算是发现这个坑人的系统了，自己没解锁的兵种，比如自己的僵尸没有lv3的转职，自己无论如何也召唤不出lv3的僵尸。
     白瑜对着lv3的野怪尸体召唤，不是骸骨武士就是王魂和死亡骑士，愣是一个lv3僵尸都没有。
     “这次亡灵大军又一次扩大了，不知道人家那第二天只有二十个兵种的领主，看到我这几百只亡灵大军会作何感想。”
     和我玩网游，你们还早十万年呢！
     【嘴角上扬.JPG白瑜得意版】
     “分解！分解！全部分解！”
     【成功分解野猪尸体，获得400份食物，40个野猪獠牙，20份野猪皮，12个魔晶，1个灵核。】
     【成功分解羚羊尸体，获得300份食物，15份羚羊皮，10个魔晶，2个灵核。】
     【成功分解野兔尸体，获得350份食物，35份野兔皮，20个魔晶。】
     【成功分解野鸡尸体，获得750份食物，77个魔晶。】
     总计收获食物1800份，魔晶119个，灵核3个。
     “我是要成为魔幻大陆首富的男人！”
     “呸，女人！”
     “魔幻大陆首富，我当定了！”

第12章 小赚一波
     “对啊，既然食物这么紧缺，为什么不用食物去换魔晶呢，瞧我这猪脑子！”
     白瑜小脑袋瓜灵光一闪。
     毕竟魔晶不算太稀有的物资，对于那些紧缺食物的领主来说正合适。但是灵核就不一样了，属于lv5以上才能掉落的高级物资（暂定）。
     白瑜估计没多少人会有灵核，能有灵核的多半也是召唤到强力兵种的大佬，自然也不会缺食物。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易四十份木头或者二十份石材或者一颗魔晶。】
     【剩余数量：一千八百份。】
     一份食物换一颗魔晶，很合理吧？
     嗯，非常合理。
     白瑜不自觉的点点头。
     白瑜的交易一经上架万族公平交易所，又一次引起了轩然大波。
     【乔碧瑶】：“大佬，我是妹子，求包养啊！”
     【爱坤】：“关了灯，我也可以的…”
     【利群】：“是他，是他，就是他！蟹黄堡大佬又出现了！”
     【祖安钢琴家】：“我现在非常好奇蟹黄堡大佬的兵种是什么了，总不能真是蟹老板吧？”
     【键盘贝多芬】：“楼上与我有缘啊，盲猜一波，蟹黄堡大佬的兵种一定是大型兵种，只有大型兵种才有如此强悍的实力！”
     【飞机驾驶员】：“废话，还用你说，不是大型兵种难不成是海臭虫啊？”
     ………
     很快，白瑜也收到了系统提示，有人开始交易了。只不过这一次比上次慢很多，用了将近十分钟才全部交易完。
     白瑜还收到了好多好友申请，多的已经不能用999+形容了，直接变成了三个红色的点⋯。
     就好像前世斗海评论突然大火了一样，白瑜孤身一人来到这个世界，没有一个熟人和亲人可言，白瑜毫无内心负担的选择一键全部拒绝。
     有没有搞错，谁要加你们这些人！
     一千八百多份食物。这得多少材料啊！
     白瑜检查交易所，最终一共获得了30000份木材，15000份石材，300颗魔晶。
     堪称有史以来最大收获！
     白瑜直接乐疯了，目前特殊建筑枯骨王座依旧还建造不了，灵核不够，只能等晚上继续猎杀高等级种族了。
     但升级城堡绰绰有余，白瑜仓库里的物资已经达到了惊人的34k木材和17k石材。
     而升级城堡只需要10k木材和5k石材，绰绰有余的好吧。
     按照以往的升级条件来看，白瑜猜测这次也能给城堡连升2级，但白瑜要预留建造【枯骨王座】的材料，所以暂时只能先升一级咯。
     【城堡等级：lv7】
     【生命值：50k（无敌中）】
     【领土面积：方圆5000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权利，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱】
     【升级条件：12k木头，6k石头】
     果然剩余的材料还足够白瑜再次升级，不过白瑜没有动心，往往越容易升级的的东西越拉胯，目前已知lv3、lv6、lv9每隔三级会解锁特殊建筑，可这城堡升级什么时候是个头啊？
     白瑜在想会不会能一直升到lv100。
     “亚瑟！”
     “从现在开始你就主要负责杀高级野怪升级吧，顺便查看一下附近有没有其他本土势力，至于打猎交给其他亡灵就可以了。”
     白瑜对着亚瑟说道，亚瑟低头回应。
     “是，尊敬的女王大人。”
     然后剩余的444只亡灵们被分成了三队，两队一百只亡灵分别负责去挖石头和砍木头，由几只lv3的王魂带领。
     剩余二百余只亡灵依旧继续负责打猎，不过去负责搬石头和砍木头的亡灵们，全部是白瑜召唤出来的，而且全部是lv1的那些。
     这样高等级的亡灵和有晋升空间的亡灵就可以继续打猎获取经验。这一细节被白瑜利用到了极致。
     白瑜已经发现了，世界聊天频道上本就不是白瑜一个人在卖食物，其中包括【火焰之灵】和【奥特赘婿】为主的一众领主也一直在贩卖食物。
     除了极个别和白瑜价格一样的领主外，已经开始有领主降低食物交易的价格了，不过目前都是一些小单子，像白瑜这种大单子暂时还不受影响。
     食物的红利正在慢慢下降，虽然白瑜的城堡一直在升级，领土也一直在变大，可还是要说一句，周围的野怪们都快被骷髅们杀绝种了，呜呜呜…
     劳动力虽然是无限的，可野怪们却是有限的。
     所以白瑜最终决定还是分一些亡灵去砍树和挖石头，毕竟是无限劳动力。
     喵的，僵尸就算再笨，抢不到人头升不了级也就算了，挖个石头砍个树总没问题吧？
     亚瑟正飞在天上在城堡周围猎杀野怪，随着城堡周围的野怪越来越少，亚瑟也凭借着飞行优势，向着城堡更远处飞去。
     此时亚瑟已经飞出了城堡范围，就在这时，亚瑟看到下方有一群绿色的类人型生物，亚瑟猜测是一定是本土势力，凭借空中优势，向下俯冲而去，随着这群绿色的类人型生物就是一口龙息。
     下方的绿色生物躲闪不及，纷纷被龙息冰冻，灵魂泯灭。
     只有一个手拿法杖的类似魔法师职业绿色生物急忙用魔法闪到了一边。
     抬手就是一个火球向着亚瑟砸来！
     轰！
     烟雾散去，亚瑟毫发无伤。
     【被动技能：元素魔法免疫！】
     绿色类人生物的魔法师被吓坏了，急忙逃跑，亚瑟落在这个魔法师面前，一声龙吼。
     巨大的音波携带龙威扩散而出，绿色的类人魔法师魔法师直接被吓得跪倒在了地上。
     “不要…不要杀我！”
     亚瑟没有理会它的求饶，相比这个智慧生物定然了解城堡周围的势力分布，亚瑟直接用前爪抓住它，振翅而飞。
     此时正在城堡的白瑜也突然收到了系统提示的消息。
     【您的兵种击杀了lv5哥布林勇士，获得三十点经验。】
     【您的兵种击杀了lv4哥布林勇士，获得了二十五点经验。】
     ………
     一连几个消息弹出。
     “哥布林？”

第13章 周围的本土势力
     没一会儿，白瑜就看到天空中的亚瑟向着城堡飞来，前爪还抓着一个绿色生物。
     “嚯，亚瑟还知道抓活的，有智慧的亡灵就是不一样。”
     很快亚瑟飞回城堡，落在白瑜面前，前爪直接将哥布林法师扔在了一边。
     哥布林直接纳头就拜，浑身颤抖着，
     “尊敬的人类强者，求您不要杀我，我什么都说！”
     “尊敬的女王大人，这是城堡附近的可疑智慧型生物，我特意留了一个活口，抓回来盘问。”
     亚瑟在一旁恭敬的说道。
     白瑜倒是饶有兴趣的打量着，这个身高大概只有一米五，全身绿色皮肤，头上长着两只尖尖耳朵的哥布林。
     还挺识抬举的嘛。
     这只哥布林明显被吓破了胆，哪里见过这阵仗，光是城堡的保护罩都让他感到巨大的危险。
     白瑜问一句，哥布林答一句。
     这只哥布林名叫脊倪泰酶，白瑜暂时就称呼它为小绿豆。
     在蟹黄堡的南面沼泽之外，有一处隐秘的地窟洞穴，小绿豆和它的哥布林部落就生活在那里。
     大概有一千多只哥布林，聚集成了一个小型部落，因为距离雪山不不远，哥布林又生性胆小，因此大部分时间不会在白天出没。
     既然有哥布林，会不会有地精啊，找到地精是不是就发财了。
     不过小绿豆后面的话彻底打消了白瑜的念头，地精与哥布林不同，在魔幻大陆是有组织的，几乎所有地精都在地精国王的统治下，想要在地精王国之外见到地精，希望渺茫。
     一个王国啊，这得多大？
     据小绿豆所说，它们部落的最强者是它们的酋长—统领级，还有几个lv9的哥布林勇士和哥布林法师。
     这么强？那特喵的雪山上的冰霜巨龙得多强？
     原来自己才是那个小卡拉咪⋯
     雪山上一共有两方势力，说是两方，冰霜巨龙独自一条龙就能单独与另外一方势力抗衡。
     另外一方势力自然就是白瑜之前杀的啸月狼族，族群大概有三千多头，统领级的狼人据说就有七八头，首领实力更是深不可测。
     但绝不可能达到王级，不然哥布林部落早完蛋了。
     只有达到lv7的啸月银狼，才能变身成为狼人，啸月银狼一族的狼人并不多，大多是没有智慧的啸月银狼。
     啸月银狼一族还会在月圆之夜实力大增，经过月光的洗礼，一些普通的啸月银狼也能变身为狼人。
     白瑜大吃一惊，这么离谱？
     完了，狼这玩意儿呲眦必报，这回惹上大麻烦了！
     白瑜沉默了，小绿豆见这位人族小女孩沉默，也识趣的闭上了嘴。
     白瑜突然想到了什么，又对着小绿豆问道，
     “你们有没有发现其他像我这样的城堡？”
     小绿豆脸色大变，白瑜察觉到异常，三十六码的人字拖直接踩在小绿豆头上。
     “快说！”
     “我说我说，大人饶命！之前我们部落附近确实出现过一个像您这样的城堡，不过现在没了。”
     小绿豆赶忙求饶说道。
     “没了？说清楚！”
     白瑜脚下又用力了一分。
     “那个城堡出现后不久，就有我们的陌生族人从中走出，开始狩猎，经过我们的交谈才得知这些族人是被城堡主人奴役了，为了解救他们，我们让这些族人设计把城堡里的人类骗了出来，杀…杀了。”
     小绿豆颤颤巍巍的说道，心脏仿佛都要跳了出来，在它看来眼前的白瑜一定是与那人一伙的，自己杀了她的同伴。
     啊？
     白瑜懵逼了。
     还有人这么倒霉？在哥布林家门口召唤出来了哥布林兵种，被自己的兵种骗出去给杀了？
     这也太狗血了吧？
     老乡一路走好，我会替你报仇的！
     不过我白瑜还是要吐槽一句，你特喵真蠢啊，第一天都敢出去城堡，死了这不是活该嘛。
     白瑜默默心想，绝不是为了什么资源，只是单纯的决定要为自己这个素未谋面的老乡报个仇而已。
     幸好自己的亡灵兵种是唯一兵种。
     白瑜松了口气，看来这种情况肯定是不会发生在自己身上了。
     不过系统说领主死了城堡会消失的，或者城堡水晶炸了，领主一样完蛋，白瑜又对小绿豆问道，
     “那个人类死后，城堡还在吗？”
     “城堡直接消失了，就仿佛从来没有出现过，不过我们在原来城堡的地方捡到了五百颗魔晶，五颗灵核。”
     小绿豆看白瑜没有杀它的意思，也放松了不少，老实回答道。
     ？！！
     这是击杀领主掉落的奖励？
     这也太多了吧，这要是让其他领主知道了还得了，恐怕新手保护期一过，魔幻大陆的本土势力这些领主直接不管了，先自相残杀起来了。
     白瑜默默把这一条信息记在小本本上。
     也就是说，这哥布林部落最少有五百颗魔晶和五颗灵核？
     白瑜更加坚定了为这位人类同胞报仇的信念！
     后面白瑜也得知，这群哥布林为何敢在白天出没了，他们把主意打到了白瑜这里！
     没想到这支小队还没赶到白瑜的城堡，就被飞在天上的亚瑟发现了，直接被亚瑟团灭了。
     “谢谢你啊，告诉我这么多，不然我还啥也不知道呢，外面的世界真是太可怕了哎。”
     白瑜笑嘻嘻的说道。
     “尊敬的人类强者，我该说的都说了，求您放过我一命。”
     小绿豆跪在地上卑微的说道。
     “好啊！”
     小绿豆立马抬头感激的看向白瑜。
     “亚瑟，送它去见它太奶！”
     亚瑟虽然不明白白瑜这话的意思，可亚瑟从白瑜眼神里看到了一丝杀意。
     还没等小绿豆开心，亚瑟一口龙息直接将小绿豆变成了冰雕。
     你个老六！
     这也许是小绿豆内心最后的想法吧。
     不过，这可是一具lv5的骸骨武士啊，白瑜怎么会舍得，只能委屈小绿豆一直陪在白瑜身边了。
     “现在有三只lv5的骸骨武士了，嘻嘻。”
     【您的兵种成功击杀lv5哥布林法师，获得三十点经验。】
     【检测到哥布林法师尸体，是否立刻分解！】
     “分解！”
     【成功分解哥布林法师尸体，获得一件普通级皮甲，一件普通级武器。】
     【提示：武器等级分为普通武器、统领级武器、王器、圣器、帝器、神器。】
     “你这小绿豆没有肉吗！”
     “咦～没肉也好，想想就恶心。”
     “亚瑟，你去把其他几具哥布林尸体带回来，然后就继续去升级吧！”
     哥布林不掉落食物，掉落的居然是装备，装备对于白瑜来说根本没用，白瑜仿佛再次发现了商机| ᴥ•́ )✧

第14章 僵尸转职
     暂时实力还是太弱，亚瑟现在才lv3，如果亚瑟等级高一点的话，可以直接平推哥布林部落。
     至于靠亡灵大军磨死对方，白瑜也不是没想过。
     只怕还没近人家哥布林的身，就被人家一锤子直接把骷髅锤散架了，差距太大了，这已经不是磨死人家了，是想要活活累死人家。
     没准儿打个五天五夜都没结果，还耽搁了白瑜的发育时间，再说了人家是智慧生物，又不是傻子，打不过还不会跑啊！
     野坤哥这没脑子的都知道跑哎。
     目前还是不要打草惊蛇，悄悄滴，打枪滴不要。
     白瑜可还记得刚才小绿豆说的，雪山上的啸月银狼一族，这紧迫感一下就上来了。
     “不知道亚瑟七天能能不能到统领级？”
     “要是能搞到四个灵核就好了，这样就能有十个灵核，可以先建造枯骨王座了。这样我升级才能更快一点。”
     至于升级兵营，白瑜仓库里的魔晶还差的远，需要一千个魔晶，白瑜连五百个都没有，而且相比升级兵营解锁兵种之类的，还不如建造枯骨王座收益更高。
     白瑜拍拍胸脯，直接把运气堵在兵营上。
     亚瑟将剩余几只哥布林的尸体都带了回来，白瑜兴冲冲的准备开始召唤。
     魔力值：37/40
     只见灰色的魔法阵在小绿豆的身体上闪耀，一个身影逐渐浮现。
     一米八左右的身高，一身黑色盔甲，眼睛冒着红光，腰间插着一把长长的窄刀，介于武士刀与唐刀之间，比武士刀直比唐刀更长。
     “哇趣，不是骸骨武士，这是啥？！”
     是白瑜从来没见过的全新物种。
     【死亡武士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：18】
     【耐力：无】
     【敏捷：16】
     【成长上限：统领级】
     “死亡武士！一定是僵尸lv3的转职，这也太帅了吧！”
     目前白瑜只有僵尸没有达到lv3出现转职，如今出现一个全新的亡灵，一定是僵尸转职。
     肯定外面有僵尸机缘巧合k到头，升到了lv3转职了，白瑜这才能碰巧直接召唤出来一个。
     死亡武士的敏捷要比同等级的骸骨武士高不少，相对的力量要比同等级的骸骨武士低一些。
     一个坦克一个战士嘛，很好理解。
     王魂是法师，死亡骑士是法战，至于亚瑟嘛，应该属于暴君层次了。
     吆西！
     白瑜继续开始召唤。
     幸运女神在微笑！
     这次白瑜没有召唤出骸骨武士，五只哥布林的尸体分别召唤出了两只lv5的王魂，三只lv5的死亡武士。
     【死亡骑士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：24】
     【耐力：无】
     【敏捷：20】
     【成长上限：王级】
     亡灵骑士作为二级兵营解锁的兵种，属性上明显比骸骨武士和死亡武士的属性更加均衡，没有明显短板。
     再说了，有坐骑的能和没坐骑的一样嘛？
     lv5的死亡武士属性还没有lv3的亚瑟高，这就是成长上限不同所决定的。
     上限王级和上限神级从一开始就拉开了巨大差距。
     “也许不用等亚瑟升到lv9就能为同胞老乡报仇了，哼哼。”
     白瑜查看了旁边两只lv5的王魂属性，
     【王魂（灵体）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【精神：21】
     【耐力：无】
     【敏捷：16】
     【成长上限：统领级】
     王魂的精神属性也成功突破了二十点，就是可惜这些召唤出来的骷髅，不能升级。
     不然白瑜还想着看看这些亡灵们升到lv6会不会发生什么变化呢。
     将这些哥布林尸体分解，一共获得了五套普通级装备，5颗魔晶，1个灵核。白瑜将它们扔进仓库。
     总的来说，小赚～
     7颗灵核了，还差3颗，加油！
     经过一上午的猎杀，亚瑟也成功升到了lv4，实力再次增强了一些。
     白瑜现在手下有8只lv5的亡灵，444只lv5以下的亡灵大军，加上lv4的亚瑟，很难想象白瑜仅用了一天半的时间实力就达到了如此恐怖的实力。
     整个魔幻大陆十几亿领主，恐怕都没多少人能有如此白瑜的实力。
     不愧是亡灵天灾！
     只是这些亡灵大军们连不远处的哥布林都干不过，唉。
     美女叹气。
     能不能一边打一边召唤呢？
     白瑜立马摇了摇自己的小脑袋。
     不行，召唤的话自己还要出去，目前自己太弱了，哥布林可是有统领级的，一不小心我给嘎了咋办。
     “好了好了，你们也去打猎吧。”
     白瑜对着这几只lv5的亡灵命令道。
     临近中午，骷髅大军们再次狩猎归来。
     这次骷髅大军们带回来的动物尸体居然全部都是野鸡！
     “该不会真捅了坤哥的窝吧？”
     白瑜疑惑，这些野鸡足足有几百只，虽然野鸡相比野猪、羚羊之类的肉少了一点，可是胜在数量多啊！这样白瑜又可以召唤一波亡灵大军了。
     “尊敬的女王大人，城堡东北两千四百米处，发现一座鸡窝，已被我们全部斩杀。”
     带队的lv4王魂恭敬的对着白瑜说道。
     白瑜伸出小手，给王魂竖起了一个大拇指，
     干的漂亮！
     以如今白瑜的魔力值和恢复速度，几百只野鸡白瑜一直召唤到了下午。
     白瑜虚弱的坐在地上，额头上都是细密的汗珠，仿佛刚刚经历一场激烈运动。
     虽然很累，但是很爽！
     亡灵大军们再次增强，356只野鸡，就代表了356只亡灵，其中lv3的野鸡45只，lv2的野鸡120只，lv1的野鸡191只。
     野鸡嘛，不管是一级、二级还是三级，都没什么巨大加强，亡灵大军对付它们就像杀鸡一样，哦，不对，它们本来就是鸡。

第15章 捅了鸽鸽的窝
     召唤出来的亡灵也不拘一格，骷髅、幽魂、僵尸、亡灵骑士样样都有。
     加上这356只亡灵，白瑜的亡灵大军达到了恐怖的九百多只。
     啥，哥布林部落有一千多个哥布林，看我分分钟暴兵干它丫的！
     等亚瑟等级再高一些，白瑜直接率领亡灵大军剿灭哥布林部落，让亚瑟直接利用空中优势，在天上将它们磨死。
     哥布林有什么对空手段吗，哥布林弓箭手，哥布林法师，不好意思，我的亚瑟，魔法免疫！
     至于物理攻击，戚，要是物理攻击有用还要亡灵做什么，哼哼。
     “大发慈悲的让它们多活两天吧，老乡啊，只能晚点替你报仇了。”
     “先把我的鸽鸽们分解了。”
     【检测到356只野鸡尸体，是否立刻分解。】
     “分解！”
     【成功分解所有野鸡尸体，获得1780份食物，167颗魔晶。】
     加上仓库剩余的80份狼肉，一共有1860份食物。
     白瑜休息了一会儿，恢复了些许力气。从地上站了起来，毫不犹豫的将所有食物全部上架。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易四十份木头或者二十份石材或者一颗魔晶。】
     【剩余数量：一千八百六十份。】
     白瑜交易所的上架又迎来了魔幻大陆闲人们的讨论，看着白瑜一次比一次上架的食物越来越多，领主们也越来越吃惊。
     【洛圣都大善人】：“快抢啊，蟹黄堡大佬又交易食物了！。”
     【谢不肉】：“蟹黄堡大佬我要和你生猴子！”
     【佛罗里达】：“万一蟹黄堡大佬是个妹子呢…”
     【山炮】：“妹子？哪有妹子？！”
     【小鸟伏特加】：“大佬，恕我直言，人家别的领主都开始降价了，你怎么还卖这么贵？”
     【迪迦】：“不买别bb，小黑子，你不买有人买，你没看到低价卖的都是一些小领主吗，像蟹黄堡、奥特赘婿这样的大佬依旧保持原价，这说明什么？”
     ……………（中间略过多条消息）
     【小鸟伏特加】：“@迪迦，透你个猴子，这说明我是你爹，你是个脑瘫！”
     【火焰之灵：我刚刚上架了五百份食物，欢迎大家来交易。】
     【帝皇侠】：“火焰之灵大佬也出现了，果然和大佬比不了啊，真是老太太上楼梯，不扶不行啊！”
     【谢不肉】：“火焰之灵大佬我要和你生猴子！”
     【小憋扇】：“又特么是你，你怎么逮谁都要生猴子，你是森林古猿吗，看到我的id了吗，说的就是你个小憋扇！”
     ……………（互喷开始，此处省略）
     仅用了不到两天的时间，白瑜已经在交易所累计上架了两千多份食物。
     白瑜也发现了自己身体的秘密，白瑜感觉自己真的似乎有了亡灵一族的特性，甚至可以不吃不喝。
     也许是等级太低，目前白瑜还没有达到无限耐力的地步。
     等等，为什么是无限耐力｜д•´)!!
     “不会要舍弃肉身变成骷髅吧，那我宁愿去死！！”
     不过不吃不喝也挺好的，直接辟谷，开始休仙。
     小仙女怎么会拉屎呢，对吧？
     即使会，也一定是粉红色，草莓味的。
     这样一来倒是省去了白瑜不少麻烦，遥想当年，白瑜还是男儿身的时候，路边的一棵大树都能成为白瑜随意放水的地方。
     现在不行了，每次上厕所还要蹲下，还要去厕所，防止其他人偷看，呜呜…
     这该死的羞耻心，自己都没看够呢，怎么能让别人看！
     什么，你说城堡周围没有人？
     那也不行，活着的东西都不行！
     万族公平交易所上，相比第一天只有几个领主在售卖食物不同，现在售卖食物的领主已经非常多了。
     这些领主经过一天的发展可能已经缓过气来，同时也发现了食物交易带来的巨大利益。
     也开始让自己的兵种想方设法获取食物，甚至为了和白瑜等人抢占市场，开始低价出售。
     白瑜和其他几个同样四倍溢价交易食物的领主都受到了不小的冲击。
     不过白瑜等人的食物胜在量大、稳定，其中又以白瑜交易的食物最多。
     这才第二天，恐怕到了第三天第四天，四倍溢价的食物都要卖不出去了，到了第五天第六天，甚至平价都没人愿意换了。
     “掉价掉的这么快。”
     白瑜一声叹息。
     到了那时候就算兵种再垃圾的领主也不会缺少食物这种基础资源了，不过几十亿领主呢，总有那么几个蠢的，比如白瑜城堡旁边的这个倒霉蛋老乡。
     不过这些蠢货领主们能一直缺食物，估计都活不过第七天新手保护期就得嗝屁了，就算侥幸撑过来了，七天后的兽潮也得完蛋。
     就算白瑜现在的食物交易有些受到冲击，不过问题也不大，十几亿的领主呢，总能消化完。
     白瑜看着交易所上的信息，看来那几个低价食物的订单交易不完不会轮到自己的订单了。
     这次足足过了一个小时，白瑜的一千八百六十份食物才成功交易完。
     在白瑜的订单结束后，交易所上基本已经没有食物订单了，只有时不时的弹出十几份食物的小订单，但是不到一秒钟就会被秒。
     其中一个订单倒是引起了白瑜的注意，一个ID叫【赵氏孤儿】的领主，一次性交易了白瑜三百份食物，全部是用石材交易的，足足6000份石材，这还是很少见的。
     难不成这个领主周围有一片大山？
     还是召唤的兵种是石头人啊，直接就地取材了？
     白瑜之前见过的交易订单，包括这次交易的订单，最多不过一次性交易一百份食物。大多都是几十、十几个订单的交易。
     能一下拿出6000份石材的领主怎么还会缺食物？
     白瑜疑惑不解。
     白瑜查看此次交易所获得的成果，一共获得了4万木头，2万石头，360颗魔晶。
     这些拿出魔晶交易食物的大多都是一颗两颗，手里魔晶很少，根本用不上，又缺食物，只能将手里为数不多的魔晶交易出去用来换食物了。
     不然领主和兵种都要饿死了，留着那几颗魔晶还有什么用呢。
     就这样一颗两颗的累积，白瑜足足收获了360颗魔晶，加上白瑜仓库里的660颗魔晶，直接突破一千大关！
     现在白瑜纠结了，上一秒说不升级兵营的白瑜是因为魔晶不够，现在魔晶够了，灵核不够。
     只差三颗灵核就能建造特殊建筑枯骨王座或者升级水晶了。
     “八嘎牙路，好纠结啊，要是再给我十三颗灵核多好。”

第16章 建造特殊建筑黑水祭坛
     希望亚瑟今天能搞到三颗灵核，白瑜也只能寄希望于亚瑟了，不过就算白天没赚到，晚上出现高级兵种也还是有机会的。
     如果今天晚上还像昨天晚上一样再来十几只啸月银狼，白瑜有自信将它们全部留下。
     先不管这些，到时候材料够了再做考虑。
     白瑜要先升级一级城堡再说，白瑜之前就已经预留了建造枯骨王座所需的材料，加上刚刚交易食物换来的4w木材和2w石材，仓库里有接近十万的木材和石材。
     魔幻大陆人称小暴发户白瑜。
     【升级条件：12k木头，6k石头】
     白瑜又看了一眼城堡的升级条件，lv7的城堡升级只需要一万二的木头和六千的石头，白瑜毫不犹豫的小手一点，选择了升级。
     【城堡等级：lv8】
     【生命值：60k（无敌中）】
     【领土面积：方圆6000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱】
     【升级条件：16k木头，8k石头】
     还是一如即往的没有任何变化，依就只是血量和面积变多了而已。
     还有升级材料变贵了……
     “我再升！”
     【城堡等级：lv9（Max）】
     【生命值：70k（无敌中）】
     【领土面积：方圆6000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱】
     【升级条件：50k木头，30k石头，10k铁锭。】
     【提示：城堡已达满级，再次升级将会升级为城镇。】
     【恭喜领主将城堡升到lv9，获得特殊建筑图纸一张。】
     白瑜：？？？
     “多少？五万木头，三万石头？你怎么不去抢？”
     “特喵的铁锭又是什么东西，我还从来没见过啊喂，你一下就给我要一万个？你当是大白菜啊，哪有这么玩游戏的啊？！”
     看来lv9城堡就已经达到满级了，再升级就会变成城镇。城镇光听名字就知道地方比城堡大上不少，而且功能也肯定增加了。
     对于作为前世网游大神的白瑜来说，铁锭还是很好理解的，白瑜才不会蠢到认为铁锭是要击杀高级野怪获得，不过领主那么多，肯定会有傻子认为铁锭是靠击杀怪物获得的。
     这很明显让你挖矿好吧，找到铁矿然后用熔炉炼出铁锭，就和白瑜前世玩过的mc一样。
     “这不是难为人嘛，城堡外面不是沼泽就是雪山，哪里来的铁矿，呜呜呜。”
     白瑜猜测自己一定是先将城堡升到满级的最顶尖的那一批人。
     至于铁锭，车到山前必有路，人到桥头自然直，方法总比困难多，作为整个魔幻大陆最靓的仔，白瑜相信一定会有办法的。
     “先看看本女王的手气如何，嘻嘻！”
     白瑜领取了奖励的特殊建筑图纸。
     【恭喜领主获得特殊建筑图纸：黑水祭坛。】
     【特殊建筑图纸：黑水祭坛。】
     【建筑等级：王级。】
     【功能1:祭坛中心生成一座源源不断的黑水湖泊，投入祭坛的活物会逐渐腐蚀灵魂和肉体，投入尸体则会转化成为亡灵，供领主驱使（对王级以上生物无效）。】
     【功能2:祭坛周围会形成一座只许进不许出的结界（对亡灵生物以及王级以上生物无效。】
     【功能3:沐浴过黑水的亡灵会得到增强，并有极低概率令生命层次发生变化（对王级以上生物和其他生物无效）。
     【建筑物资：10k木材，5k石材，100魔晶，1灵核。】
     “嚯，系统诚不欺我，又是一个偏向辅助功能的特殊建筑，这下不用一个个的对着尸体使用亡灵召唤魔法了，解放了，耶！”
     黑水祭坛和枯骨王座同为王级特殊建筑，但黑水祭坛所需要的建筑材料比枯骨王座要少很多，白瑜打算现在就将黑水祭坛给建造出来。
     不然以后特殊建筑越来越多，白瑜选择困难症都要犯了。
     其实主要是现在升级城镇所需要的物资太多，白瑜太穷了，呜呜呜。
     白瑜哭泣ing。
     就在白瑜准备建造黑水祭坛时，突然感觉自己浑身无力，有些虚弱，脸上也如火烧一般。
     白瑜的呼吸也不由得加快，手中的动作也点击在系统面板上。
     “建造…”
     城堡的院子中央拔地而起了四座巨大石柱，上面刻划着亡灵一族所有的种族，石柱整体呈青灰色，石柱顶部分别有四个巨大的骷髅头，空洞的眼眶里燃烧着淡蓝色的火焰。
     四座石柱围绕的是祭坛中心，一座方形的祭坛缓缓浮现，祭坛上是一些白瑜看不懂的奇怪符号。随后在祭坛上方渗出了一片黑水，彻底覆盖了整座祭坛。
     看似黑水只有一层，却又仿佛深不见底。黑水蔓延至四座石柱边缘便停了下来，不再流动。
     四个骷髅头相互辉映形成了一个淡蓝色的保护罩，将整个祭坛包围在了里面。
     祭坛并不小，足足有半座足球场那么大，好在白瑜的城堡之前经过了升级，不然城堡院子中央未必能放得下黑水祭坛
     在白瑜痛苦并快乐的煎熬了十几分钟后，升级的副作用终于消散，白瑜也是一阵神清气爽，恢复了过来。
     “好烦，衣服全脏了！”
     白瑜又去洗了个澡，换了一身干净的休闲衣服出来。
     白瑜依旧光着脚穿着刚才那双人字拖，上身没脏，白瑜也没换，依旧是白色T恤，下身则换成了一条运动长裤，披肩的白色长发也被白瑜绑成了一个高马尾。
     不然散着头发一直晃来晃去真的好烦。
     此刻白瑜人间清醒，处于绝对的理智状态。
     白瑜点开自己的个人面板，
     【领主：白瑜】
     【实力：lv6普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：160】
     【魔力值：40】
     【力量：15】
     【耐力：14】
     【敏捷：15】
     “奈斯，属性勉强能达到lv4的骸骨武士水平了。”

第17章 兵种大强化
     要知道当白瑜拿出武器的那一刻，属性是双倍加成的，lv6的白瑜属性将直逼lv3的亚瑟。
     咦，好像也没什么可炫耀的。
     lv6的双倍属性才和亚瑟lv3的基础属性一样…
     有点儿扎心了。
     白瑜迫不及待的想要试试黑水祭坛的效果了。立马命城堡外面的骷髅士兵送来了一具野兔尸体，和一只活着的野兔。
     白瑜命骷髅士兵将野兔尸体丢进黑水祭坛，野兔尸体掉落在黑水祭坛中，和黑水触碰的一瞬间产生了大量黑色烟雾，烟雾中青绿色的法阵光芒闪耀，随后直接从野兔尸体上爬出一具骷髅士兵。
     骷髅士兵全身骨骼发黑，与祭坛旁边的那只骷髅士兵有着明显的差距。
     白瑜清楚的记得骷髅士兵将野兔尸体丢进祭坛时，白瑜特意查看过野兔尸体的等级，是lv1没错。
     祭坛旁边的骷髅士兵也是同为lv1，怎么黑水祭坛召唤出来的骷髅士兵和包了浆一样？
     这难道就是黑水祭坛的强化？
     白瑜查看了这只包浆的骷髅士兵属性，发现与普通的骷髅士兵属性并没有发生太大的变化，只是在原本的基础属性上，各属性都加强了1点。
     也就是说，黑水祭坛的强化就是在亡灵兵种们的基础属性上二次增强一下这些基础属性。
     白瑜暂时不管这些，白瑜跑到祭坛旁查看野兔的尸体还在不在，这可关系白瑜的发展大计，要是尸体被黑水祭坛吞了的话，白瑜只能暂时放弃黑水祭坛不用了，还是自己亲自召唤好一点。
     “尸体还在，奈斯！”
     白瑜感叹系统的人性化，随后又名骷髅士兵将另一只活着的野兔扔进黑水祭坛。
     野兔被站在黑水祭坛旁边的骷髅士兵粗暴的丢进了祭坛里，野兔一落入祭坛的黑水之中，就开始疯狂挣扎，身体被黑水腐蚀化作黑烟消散，眼看野兔就要跑出祭坛范围，一个淡蓝色的能量罩挡住了野兔的去路。
     野兔在哀嚎之中化作了一具枯骨，尸体被腐蚀殆尽，随后法阵亮起，野兔的枯骨重组拼接成了一个与之前一模一样的包浆骷髅士兵。
     “好残忍，兔兔那么可爱，怎么可以虐待兔兔！”
     白瑜发现了规律，尸体丢进黑水祭坛会直接保留尸体召唤出亡灵，而活物丢进祭坛则会腐蚀肉体，最后死的连渣都没有。
     看来以后不能往祭坛里丢活物了，太残忍了。
     （绝不是因为没有尸体的原因！）
     白瑜又让这只工具人骷髅士兵走进祭坛，亡灵生物走进祭坛和其他生物完全不同。
     白瑜只见周围的黑水仿佛化作了点点的能量，向着骷髅士兵的骨架子涌去，最后也被成功包浆。
     白瑜查看了信息，果然各属性都提高了一点，和刚刚召唤出来的两只骷髅士兵相同了。
     好奇猫白瑜开始了她的实验，分别让骸骨武士、幽魂、王魂、僵尸、死亡武士、亡灵骑士、死亡骑士进入黑水祭坛中进行实验。
     幽魂、僵尸与骷髅士兵一样，各属性提升了一点。
     骸骨武士、王魂、死亡武士、亡灵骑士则是分别作为转职兵种与二级兵种，各属性提升两点。
     至于二级兵种亡灵骑士的转职死亡骑士，则是提升三点。
     这是什么概念，就仿佛白白增加了半级属性，而且是永久提升。
     至于外观变化，骷髅就像是被包浆了一样，骨头颜色偏黑。
     幽魂与王魂则是身体变得虚幻了一些，有一种空灵的感觉。
     僵尸与死亡武士则是身体开始散发出淡淡的黑气，是尸气还是脚气白瑜就不清楚了。
     亡灵骑士与死亡骑士则是身上燃烧的诅咒之火更加旺盛了一些，也许？属于变化最小的。
     “咦，黑水祭坛有提示的吗，刚才我怎么没发现？”
     白瑜点开黑水祭坛特殊建筑的面板，上面居然有兵种的属性强化提示。
     【骷髅一族：骨骼硬化，全身骨骼得到加强，增强攻击力与防御力。】
     【幽魂一族：精神强化，精神力得到增强，当数量足够多的幽魂同时发动攻击时，能够产生共鸣。】
     【僵尸一族：身体强化，僵尸的攻击附带尸毒，可减缓敌人行动，尸毒可叠加。】
     【亡灵骑士一族：灵魂强化，增强诅咒的杀伤力和亡灵骑士一族的精神攻击力，面对比自己弱小的敌人有几率恐吓敌人主动献出灵魂。】
     “哇咔咔，原来不只是基础属性增强而已，还贴心的为各兵种增加了被动技能！”
     黑水祭坛不愧是王级建筑，这也太强了吧，这下白瑜的亡灵大军不光能在数量上取得优势了，也能在质量上与其他兵种抗衡了。
     骷髅士兵们也不再是简单的炮灰了，至少是强一点儿的炮灰！
     接下来白瑜要开始分批次将亡灵大军们全部强化完毕，努力提升自己的实力。
     全民领主哎，十几亿人口转生魔幻大陆，那可是会死人的哎，实力才是一切，只有强者才能进行万族争霸。
     弱者甚至不配苟活！
     而且七新手保护期结束之前白瑜也必须要把枯骨王座建造出来，一个黑水祭坛都这么变态了，白瑜已经不敢想象需要比黑水祭坛建造材料还多的枯骨王座到底有多变态了。
     “现在才第二天，不急，我已经领先大部分人了，绝对成不了七天之后的炮灰。”
     白瑜暗暗给自己打气。
     接下来继续做食物交易，然后暴兵，亚瑟负责升级，然后想办法搞来铁锭，建造枯骨王座，升级城镇。
     白瑜把这些接下来几天要做的事记在小本本上，只要这些都能完成，七天之后的兽潮绝对没问题。
     对了，还要为同胞报仇！
     这件事最重要，绝对不能忘！
     白瑜又在小本本上面补充道。
     随后白瑜开始指挥这些亡灵们分批次进入祭坛进行强化，虽然祭坛能一次性容纳所有亡灵，可还要干活儿不是？
     手中的活儿可不能停啊。
     等这些亡灵们都强化完毕了，晚上亚瑟回来，就让亚瑟进去强化，亚瑟作为骸骨龙王，上限神境的大佬，强化一定惊天动地。
     白瑜可就指着亚瑟带飞呢。

第18章 强化亚瑟
     时间到了下午，白瑜终于在不影响亡灵们工作效率的情况下，将它们全部强化完毕。
     “看来以后召唤出来的亡灵，得先要给它们泡泡澡了！”
     黑水祭坛直接召唤的倒是方便，不用再进行强化了。
     一只亡灵大概需要一分钟强化完毕，黑水祭坛不小，完全不用担心不够用。
     还没到晚上，亚瑟就提前飞了回来，爪子上还抓着几只不明生物的尸体，亚瑟知道白瑜需要尸体，所以才特意带回来的。
     有智慧的生物就是贴心，泪目了…
     话说亡灵是生物还是死物，生物定义没有灵魂这个概念吧？
     管它呢，我特喵的都穿越了，还讲什么科学。
     白瑜跑过来看了看这几具尸体，四只一人高的红毛猩猩和一只水牛一样大的，浑身被漆黑鳞片包裹的穿山甲。
     当然，是相比身高只有一米六的白瑜来说，如果你一米八，那就当这句话没说。
     “亚瑟，这是从领地外面捕猎的？”
     白瑜好奇的问道，白瑜记得小绿豆说过，周围没有什么红毛猩猩种族还有穿山甲啊？
     “是的，女王大人，在城堡西面领地范围外大概十公里的位置抓到的，当时这四只猩猩正在合力捕猎这头巨型穿山甲。您最忠实的子民亚瑟，将它们全部击杀带了回来。”
     亚瑟恭敬说道。
     能飞就是好啊，能跑这么远，果然飞翔是享受自由的最高境界。
     白瑜羡慕了。
     “亚瑟，干得不错，把这些尸体全部丢到黑水祭坛里！”
     白瑜对着亚瑟吩咐道。
     亚瑟从回到城堡就发现了这座突然出现的黑水祭坛，亚瑟能感受到里面散发着与自己同源的力量。
     亚瑟听命直接抓起几只猩猩和穿山甲的尸体，一股脑的都丢进了黑水祭坛里面。
     随着漆黑的烟雾冒出，五只尸体之下全部生成了一个青绿色的法阵。
     四只死亡武士和一只死亡骑士从中冒了出来。
     四只死亡武士全部是强化过后的lv5，并没有什么特点。
     倒是穿山甲召唤出来的的死亡骑士引起了白瑜注意。
     【死亡骑士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv6（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：28+3】
     【耐力：无】
     【敏捷：23+3】
     【成长上限：王级】
     【强化：灵魂，各属性+3】
     没想到这只穿山甲居然达到了lv6，简直意外之喜，召唤出来的还是白瑜目前最强的兵种，死亡骑士。
     面板下面标注了强化内容，不过经过简化了，各属性后面的加号则代表强化增加的属性了。
     简直想什么来什么，这五只尸体每只都有lv5以上，肯定会掉灵核的，嘻嘻，亚瑟真是我的福星。
     “先分解康康！”
     白瑜早就迫不及待了，点开了尸体上面浮现的系统面板。
     【检测到赤血魔猿尸体*4，是否立刻分解。】
     【检测到穿山魔甲尸体，是否立刻分解。】
     “分解，分解！”
     【恭喜领主成功分解赤血魔猿尸体，获得4颗魔晶，4颗灵核。】
     啊？！
     又没肉，这次连装备也没了？
     白瑜疑惑ing。
     好在灵核是给了，勉强算个小亏吧。
     【恭喜领主成功分解穿山魔甲尸体，获得50份穿山魔甲肉，1份穿山魔甲皮，2颗魔晶，1颗灵核。】
     居然有两颗魔晶，白瑜明明记得，三级以上必掉一颗魔晶，三级一下是概率掉落，难道五级以上变成了固定一颗加随机掉落了？
     白瑜先记在小本本上，这还是白瑜的第一次，之前从来没有击杀过lv5以上的生物，信息太少，还不能确定。
     白瑜还不知道的是，此时世界聊天频道一个名为【齐天大圣】的领主正在怒骂。
     【齐天大圣】：“马德，劳资召唤的魔猿外出打猎，被一个不明飞行生物给端了，气死劳资了！”
     【齐天大圣】：“每天只能召唤两只魔猿，好不容易升到lv5，就这么没了！真特么晦气！”
     【金蝉子】：“悟空，莫要生气，区区两个猴子而已！”
     【齐天大圣】：“驱泥码得，要是本土势力杀了，劳资没话说，系统显示是敌方领主特么击杀的，但是不露名字，别让我知道是谁，否则劳资不把你屎打出来算你拉的干净！”
     【十三桐子：“这么吊，能一下秒杀四只lv5兵种，还是天上飞的，不会是巨龙吧，我靠！】
     【MC水观音】：“这才第二天啊，到底哪个领主这么强，看着自己的史莱姆，这也太打击人了吧……”
     白瑜此时正沉浸在收获四颗灵核的喜悦之中，根本没空关注世界频道的那群扑街。
     要知道，往往潜水的才是大佬，水群的一般都是扑街。
     “这回灵核够是够了，魔晶本来也是够的，因为建造黑水祭坛用掉了一百个，现在又不够了，哭唧唧…”
     白瑜现在仓库里已经有12颗灵核了，但魔晶只有926个，还差一点，只能等晚上亡灵大军捕猎归来，集体收一波尸了。
     “啊，对了，亚瑟你去黑水祭坛里面！”
     白瑜才想起来要强化亚瑟的事儿，不然一会儿亚瑟外出刷经验，又要好久才会回来。
     亚瑟巨大的身体进入黑水祭坛中，显得格外拥挤，勉强能挤下收缩翅膀的亚瑟。
     黑水中的能源开始不断向着亚瑟涌去，白瑜只感觉亚瑟的气息越来越强大，与其他普通亡灵强化一分钟不同，亚瑟足足强化了九分钟才结束。
     亚瑟走出祭坛，张开双翅仰天长吼。
     吼！！！
     白瑜发现亚瑟的变化很大，身体原本白色的骨架开始由里到外透着淡淡的蓝光，头顶两只向后方生长的龙角下方也燃烧着一团蓝火，眼眶之中的火焰却更加旺盛。展开的巨大骨翅和尾巴末端也同样燃烧着淡蓝色的火焰。
     有种亡灵骑士与骨龙结合版的即视感是怎么肥四？

第19章 第一个好友
     白瑜赶忙点开了亚瑟了的属性。
     【骸骨龙王（亚瑟）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：100】
     【力量：50+10】
     【耐力：无】
     【敏捷：50+10】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：幽冥龙息】
     【被动技能：元素魔法免疫、龙威】
     龙威：对生命层次低于自己的生物形成无形的精神威压，削弱目标的魔法和物理防御力。
     【强化：全面强化，燃烧的幽冥之火提高自身的灵魂防御力，硬化的骨骼提高自身的物理防御力，解锁龙威，全面属性+10点。】
     这么强！
     白瑜直接惊呆了，黑水祭坛的强化增强了亚瑟精神和物理防御力，同时本身自带元素魔法免疫。简而言之就是让亚瑟变得更肉了。
     还获得了一个被动技能，龙威，可以减少敌人双抗。
     这一波直接起飞啊，简直是大加强！
     增加自己双抗，减少敌人双抗，等于你打敌人贼痛，敌人打你不掉血。
     亚瑟还升到了lv5，属性相比之前lv3直接增加了20点，加上强化的10点，亚瑟的属性已经达到了恐怖的60点。
     果然让亚瑟首要目标升级是对的，亚瑟能依靠空中优势飞离城堡范围，而且具备亡灵属性，根本不用担心会死。
     只要别作死往雪山上飞就行了。
     冰霜巨龙看到自己同类应该会手下留情吧？
     不对，骨龙已经不属于龙族了，被转变成了亡灵，应该是属于亡灵一族的。
     据说龙族都很仇视骨龙来着……
     完了，要是让那只冰霜巨龙看到亚瑟估计得发狂。
     不过这并不代表着骨龙就比活着的龙族弱，等亚瑟成长起来，分分钟灭给你看！
     “亚瑟，感觉怎么样？”
     白瑜仰着小脑袋看向高大的亚瑟。
     “尊敬的女王大人，亚瑟现在感觉比以前更强！”
     亚瑟低头恭敬的说道。
     “亚瑟，继续去升级吧！”
     这里已经没有亚瑟什么事了，强化都强化完了，就不要在城堡里晃悠了，得赶紧把无限耐力buff利用起来。
     “是，尊敬的女王大人。”
     亚瑟展开冒火的翅膀，振翅一呼飞出了城堡。
     白瑜现在没什么事了，等着骷髅们收工就好了，白瑜熟练的打开世界聊天频道，打算看看领主们的聊天，消磨一下无聊的时光。
     白瑜是个有轻微强迫症的人，面板里决不允许有红点存在，白瑜一个个去点。
     点开系统提示后，上面有许许多的的骷髅们击杀野怪的提示，提示自己获得了经验值。
     【您的兵种击杀了敌方领主兵种，获得三十点经验。】
     【您的兵种击杀了敌方领主兵种，获得三十点经验。】
     …………
     (O∆O)啊？！！
     什么时候？
     白瑜一脸懵逼，但是击杀提示不会提示敌方领主的兵种和名字，白瑜也是一点头绪也没有。
     等等！白瑜突然想起刚刚亚瑟说的，四只赤血魔猿在围剿穿山魔甲，而且赤血魔猿不会掉落食物………
     该不会这赤血魔猿是其他领主的兵种吧？！！
     哥们儿，我对不起你啊，真的不是有意的！
     白瑜内心默默道歉。
     完了完了，刚得罪雪山的啸月银狼，又得罪了一个领主。
     咦，不对啊，亚瑟能轻易将这个领主的兵种秒杀，我为毛要怕他？
     新手保护期一过，不同意我道歉，我直接就送他去和他太奶团聚！哼哼。
     男的送，女的白瑜要考虑考虑，嘿嘿。
     也就是说，这附近除了那个倒霉老乡，还有一个领主，而且距离自己不远！
     不知道他发现我了没有，lv5的赤血魔猿行动力应该不高，这个领主的城堡面积也一定没有白瑜大。
     估算下来，赤血魔猿最多离开领地范围两三千米左右，加上对方的领土面积，以及中间相隔的距离，和白瑜自己的城堡面积。
     大概，呃…是多少来着？
     随后白瑜在地上比划了一番，嗯，两座城堡的直线距离大概有二十公里左右，可以说是非常近了。
     “一个哥布林部落，还有啸月银狼族，和这个领主，一个是为了给老乡报仇，剩下两个估计是要找我报仇。”
     白瑜将它们都记下来，到时候一个个收拾。
     白瑜感觉现在的亚瑟应该就可以对付哥布林部落了，但是白瑜没有见过统领级的高级怪，具体有多强白瑜自己也不清楚。
     为了保险起见，还是再让亚瑟升升级。反正有新手保护期，不出城堡，能奈我何！
     此时世界聊天，【齐天大圣】早已停止了谩骂，再加上这么多领主同时刷屏，消息简直弹的飞快，不按暂停根本看不清。
     【您收到一条私聊消息！】
     不会找上门来了吧？！
     心虚的白瑜被这个突然弹出来的消息吓了一跳。
     白瑜点开一看，松了口气，原来是来买食物的。
     【赵氏孤儿】：“蟹黄堡大佬，你还有多余的食物吗，我需要五百份，还是用您原来的价格，我全部用石头交换。”
     【蟹黄堡】：“现在没有，需要到晚上才有。
     【赵氏孤儿】：“那我可以加您一个好友吗，方便交易，之前加过您很多次，都被拒绝了。”
     白瑜尴尬的挠了挠头，因为每天添加自己好友的人实在是太多了，白瑜想都没想就直接一键全部拒绝了。
     来大单子了，嘻嘻！
     白瑜开心ing。
     白瑜同意了【赵氏孤儿】的好友申请，【赵氏孤儿】成功成为了白瑜好友列表里的第一个好友。
     【赵氏孤儿】：“谢谢大佬！”
     【蟹黄堡】：“看你的样子应该不缺资源，交易所上架的食物很多，为什么不从交易所购买呢？”
     白瑜问出了自己好奇的问题，白瑜也不怕他跑了，毕竟几十亿领主的人口基数摆在这儿呢，又不是非他不可，白瑜卖的这点食物怎么也能被轻松消化，根本不愁卖。

第20章 强化自身！
     【赵氏孤儿】：“我需要大量的食物，交易所上的那些都太少了，而且我总是抢不到……”
     白瑜了然，低价食物虽然交易所也有，但是数量太少，还不够这群领主们抢的，很明显不能满足这位领主的需求，而且白瑜看这位领主似乎也不是很缺材料。
     简称冤大头，哦不对，应该是白瑜的财神爷。
     有一个长期的购货商似乎也不错。
     白瑜回了【赵氏孤儿】一个表情，就没有再理他了，作为大佬要学会高冷。
     距离晚上还有一段时间，到时候就可以再次收获一波食物了，只是这魔幻大陆的天空始终阴沉着，连个太阳也看不见，要不是白瑜看系统面板，都不知道现在到底是早上还是晚上。
     白瑜看着城堡中央巨大的黑水祭坛，突然想到。
     “对了，黑水祭坛能强化亡灵，是不是也能强化我自己？”
     “不行不行，活物掉进去会直接变成一具腐烂的臭骨头的，我才不要！”
     “我可不是亡灵，但是我有亡灵血脉，说不定可以？”
     “要不，试一试？”
     主要是白瑜觉得自己的属性太垃圾了，和骸骨武士的属性差不多，照这情况看来，白瑜最多是个统领就到头了。
     光兵种强也不行啊，自己是个弱鸡岂不是成了亡灵大军的弱点，到时候人家冲过来直接把自己杀了不就玩完了吗。
     虽然兵种强很有安全感，但绝对没有自己强有安全感。
     白瑜走到黑水祭坛旁边，进入了保护罩之内，随后白瑜又不放心的反复试了试。
     嗯，确实可以随意出入。
     白瑜松了一口气，不过接下来就是重头戏了，白瑜在黑水旁边小心翼翼的蹲下，打算伸出手轻轻的触碰一下黑水试试。
     白瑜可不会傻到直接莽进去，万一变成骷髅了怎么办？不得把你们都吓跑。
     白瑜将一根手指头轻轻的伸向黑水，脑袋扭到一边闭着眼不敢看。
     白瑜一咬牙，猛的向下触碰。
     “啊啊啊，好疼疼疼！”
     白瑜激动的大叫，随后发现并没有疼痛感。
     “咦，没事哎！”
     白瑜扭过头看向自己的手指，纤细的手指此时已经伸入到了祭坛中，手指并没有触碰到黑水，而是以手指为中心，形成了一个小小的真空区域，白瑜的手指是直接触碰在祭坛底部的，并没有碰到黑水。
     “这是怎么回事？”
     白瑜明明感觉到指尖传来阵阵酥麻，仿佛有能量涌入自己的体内。
     白瑜感觉自己增强了一点点没错啊，可是都没有碰到黑水。
     骷髅强化骨头会变黑，僵尸强化会冒黑气，等等！
     白瑜连忙抽回手指，左看看右看看，也没有变黑，或者冒黑烟之类的其他诡异现象，白瑜又将自己的手指放在嘴里尝了尝。
     白瑜肯定了，是人手没错！
     白瑜终于放下心来，站起身子，一脚踩进了祭坛里。
     果然，周围的黑水主动将白瑜避开，但整条腿上传来的酥麻之感差点没让白瑜跌倒。
     白瑜脱掉鞋子，光着脚走进了黑水祭坛了，白瑜只感觉全身仿佛触电一般，颤颤巍巍的白瑜强忍不（kuai）适（gan）。
     刚一走进祭坛，白瑜右手臂上的镰刀手环就自动脱落，化作一把巨大的镰刀掉进了黑水祭坛之中，周围的黑水疯狂向着镰刀涌去。
     武器也能强化！
     白瑜开心ing。
     白瑜不管掉在地上的武器，继续向前走去，走到了大概祭坛中央的位置，白瑜立刻坐下，因为实在是没有力气了。
     周围的黑水将白瑜包围，只有白瑜身下的这片祭坛是绝对领域，周围涌出无形的能量缓缓向着白瑜汇聚。
     白瑜闭上眼睛享受着属性增强所带来的快乐。
     迷迷糊糊的白瑜竟然睡着了，不知道过了多久，白瑜揉揉自己迷糊的双眼，站了起来，白瑜此时只感觉自己精神抖擞，力大无穷，能一拳打死一头老黄牛的那种。
     “啊，黑水怎么全没了？！”
     白瑜看向身边这才发现黑水祭坛内的黑水已经所剩无几，镰刀就静静地躺在不远处的地面上。白瑜走过去将镰刀拿起，观察力起来，
     “这也没什么变化啊？”
     “算了，先不管了，一会再说。”
     镰刀再次化作手环出现在白瑜右手腕上。
     白瑜发现祭坛地面还在向外一直不停的渗透着黑水，虽然速度很慢，这也说明黑水祭坛正在缓慢恢复。
     这也算是个好消息了。
     吓得白瑜松了一口气，一个王级特殊建筑要是就这么被自己玩没了，那可就亏大了。
     外面的天已经完全黑了下来，城堡门口处堆积着一群野怪尸体，打开系统面板，白瑜看了一眼时间，此时已经晚上八点半了。
     居然一下睡了将近四个小时…
     白瑜期间又收到了【赵氏孤儿】的几条私聊信息。
     【赵氏孤儿】：“大佬在吗？”6:00
     【赵氏孤儿】：“大佬什么时候可以交易啊？”6:30
     【赵氏孤儿】：“大佬您看到了麻烦回复一下。”7:30
     白瑜看的出来，他很着急，每隔半小时就要私聊白瑜一句。
     白瑜有些不好意思，总不能说自己睡着了吧。大佬的人设可都是很忙的！白瑜赶忙回了一句，生怕到手的大单子飞走了。
     【蟹黄堡】：“刚刚有些事情，没来得及看消息，稍等片刻就和你交易，怎么样？”
     白瑜刚把消息发出去，【赵氏孤儿】几乎秒回。
     【赵氏孤儿】：“好的，感谢大佬！”
     白瑜猜测应该是人家还有剩余食物，要是一直这么等着白瑜，估计得饿两顿。
     白瑜看着旁边堆成小山般的动物尸体，又看了看黑水祭坛，陷入了沉默……
     “算了，先看看自己属性如何吧。”
     【领主：白瑜】
     【实力：lv6普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：170】
     【魔力值：50】
     【力量：30】
     【耐力：29】
     【敏捷：30】
     【吸收了最本源之力，觉醒亡灵女王的左眼，各项属性永久增加15点，生命值与魔力值永久增加10点。】
     白瑜：？？？

第21章 左眼
     白瑜可是把一整个黑水祭坛都吸收掉了啊，就给增加15点，连个技能也没有？
     难道是被镰刀抢走了一半，所以导致进化不完全了？
     白瑜看到下面，两只大眼睛眨呀眨，什么是女王的左眼？
     白瑜跑回城堡卧室照了照镜子，依旧是一双湛蓝色的大眼睛，白瑜拉了拉自己的左眼皮，上翻翻下翻翻，也没发现和自己的右眼有什么区别。
     白瑜又拉出自己的个人属性界面，在自己的名字后面发现了一个小问号，白瑜点开。
     【提示：亡灵女王的左眼掌握所有召唤和转化法术，无需吟唱和念咒，魔法等级将随着领主等级逐步解锁。其他请领主自行探索。】
     这么不贴心，起码也得告诉我现阶段能用什么魔法，耗费多少魔力之类的吧……
     白瑜无语，看来是自己的左眼把大部分能量吸走了，希望能强一点就好。
     不然黑水祭坛恢复的这段真空期，自己岂不是要累死。
     等等，刚刚提示好像有说，掌握所有的召唤魔法来着，没错吧？
     白瑜走出卧室来到城堡外面，这群尸体正好让白瑜试试自己的技能。
     白瑜看到这群尸体的一瞬间，就突然明白了脑海中的魔法，甚至还知道如何施展！
     不仅如此，白瑜甚至能不让这些尸体转变为骷髅，直接转变为骨兽，不过这群野猪嘛，还是算了…
     我就说嘛，原来真的不会一直从野怪尸体里召唤出普通亡灵。
     要不然你杀一只野猪召唤出一只骷髅，你会觉得没什么，因为骷髅肯定是要比野猪强的。
     但你如果杀了一只巨龙，召唤出来的还是骷髅，不知道到时候会不会心态爆炸。
     白瑜左眼瞳孔之中浮现出一个灰色符号，随后整只左眼开始散发着幽蓝色的光芒。
     城堡门口的尸体处立马浮现出了一个巨大的灰色阵法，不断有亡灵从中爬出。
     没一会儿，法阵之中没有亡灵再继续出现了，应该是所有尸体都召唤完毕了。
     白瑜停止了魔法，眼睛里的符号也消失不见，不再发光，恢复了正常。只是白瑜感觉有点头晕，白瑜赶忙查看了一下自己的魔力值。
     【魔力值：50】
     没有消耗魔力值！！！
     那消耗的是什么，精神力？体力？还是灵魂？
     管它呢，这也太强了吧，我好爱！
     可以说白瑜的左眼如今就是一个行走的黑水祭坛，只是没有黑水祭坛的强化罢了。
     白瑜查看自己的新生士兵们，一共40只lv1的亡灵们，各种类型都有。25只lv2的骷髅士兵、幽魂和僵尸，没有亡灵骑士。
     最后10只lv3的转职兵种，5只骸骨武士，2只死亡骑士，2只王魂，1只死亡武士。
     一共七十五具尸体，现在一次性召唤完毕，可以分解尸体了！
     【恭喜领主成功分解野猪尸体*45，获得900份食物，90个野猪獠牙，45份野猪皮，30颗魔晶。】
     【恭喜领主成功分解羚羊尸体*20，获得400份食物，20份羚羊皮，10颗魔晶。】
     【恭喜领主成功分解野兔尸体*10，获得100份食物，10份野兔皮，5颗魔晶。】
     一共收获了1400份食物，【赵氏孤儿】需要500份，剩下的食物可以继续挂交易所。
     至于给【赵氏孤儿】留着，白瑜才不会那么傻，给人家留着，交易来一大堆石头啊，没木头可不行啊。
     白瑜发起了私聊。
     【蟹黄堡】：“食物收集好了，现在交易吗？”
     【赵氏孤儿】：“好的大佬，我没问题！”
     白瑜刚打算回复，就弹出来了交易界面。
     【赵氏孤儿向您发起了交易！】
     【交易内容：一万份石材交易500份食物。】
     【是否同意。】
     “同意！”
     白瑜小手点在同意上面，估计人家早就等不及了。
     仓库中的五百份食物瞬间消失，多出来了一万份石材。
     【赵氏孤儿】：“大佬可以长期交易吗？”
     【蟹黄堡】：“你那里只有石头吗，那我很难办啊！”
     【赵氏孤儿】：“我可以用石头去和其他领主交易木头，每次交易的木材和石头的比例2:1怎么样？如果您的食物我消化不完您在挂交易所如何？”
     【蟹黄堡】：“合作愉快！”
     也对，既然有领主出生在全是石头的大山里，肯定也有其他倒霉领主出生在树林里，情况正好相反，一个只有石头，一个只有木头。但好在有交易所功能，让领主们缺少的资源可以互补。
     “咦，怎么总感觉哪里不对？”
     “啊，那我魔晶从哪里搞！！”
     白瑜之前是木头、石头、魔晶三种交易的，食物全部卖完还能有一部分魔晶收益。这可比打怪爆魔晶来的快多了。
     “算了，既然说了要和人家合作，这些食物就先留着吧，先少卖点食物，全部设置成魔晶交易就行了。”
     白瑜不由得感叹自己的天才头脑。
     现在白瑜的魔晶还差五十个左右就可以建造枯骨王座了。
     “先卖一百个试试效果。”
     如果实在不好卖白瑜只能选择降价或者其他的办法了。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易一颗魔晶】
     【剩余数量：一百份。】
     蟹黄堡大佬上架交易所的小订单引起了其他领主们的关注。
     【蛞蝓】：“蟹黄堡大佬也没食物了吗，怎么只卖一百份？”
     【穹】：“大佬的城堡满级了？居然都不要木头和石头了，只能用魔晶交易了…”
     【空白】：“真特么黑啊，还以为我们是第一天小白吗，魔晶这么重要居然只换一份食物，奸商！”
     【猪刚鬣】：“我的兵种是猪妖，吃的贼多，挨饿我怕他们把我吃了，兄弟们我先买了！”
     【精神病患者】：“你要是魔晶多我和你换，食物我有的是，别去找这个奸商！必须一起抵制他，今天他敢用食物交易魔晶，明天他就敢用食物交易灵核，大家千万不要上当受骗！”
     ……………
     怪不得白瑜前世写书被这么多人骂，白瑜看着世界频道领主们的聊天，自己好像犯众怒了……

第22章 黑暗系魔法！
     白瑜大概估计，自己被骂了有半小时，一百份食物才在众多领主的怒骂中卖完了。
     幸好有几十亿领主，人口基数大，有人骂，无所谓，总归会有人买的。
     一百魔晶成功到账，白瑜现在既可以升级兵营又可以建造枯骨王座。
     白瑜选择建造特殊建筑枯骨王座，这是早在之前白瑜就已经决定好的，升级兵营的性价比不高，建造枯骨王座能够带来更加直观的战力加成。
     【特殊建筑图纸：枯骨王座。】
     【建筑等级：王级】
     【功能1:增加兵种对领主的忠诚度。】
     【功能2:在领地范围内，领主和兵种实力提升一级（王级以下生效）。】
     【功能3:城堡内，提升领主获得的经验值1.5倍（王级以下生效）。】
     【建造物资：10k木材，10k石材，100魔晶，10灵核。】
     “建造！”
     好不容易攒的十颗灵核就这么没有了，但白瑜并不心疼，只有用出去的灵核才有价值，不然和石头又有什么区别。
     黑水祭坛位于城堡院子中央，正对着城堡大门，大门打开就是城堡内部的大堂，尽头位置此时已经出现了一个由枯骨构成的王座，两侧扶手是两个散发着幽光的骷髅头。
     王座高两米，整体灰白色，顶部拱起，呈椭圆形，背后交插着两把骨制的大剑，威严肃穆。
     座位上铺放着一个满是魔法纹路的灰色坐垫，与王座连为一体。
     白瑜走过来看了看这个王座，摸了摸座位上的坐垫，也不知道是什么材质的。
     王座的座位怎么说呢，有点高。
     白瑜两只手拄在座位上，往上一蹦，身体一扭才成功坐在王座上，两只小脚搭在下面晃悠着，根本够不到地面。
     白瑜坐了一会儿，新鲜劲儿过去，也从上面跳了下来。
     “好像不坐在王座上也行吧，这个特殊建筑只不过是以王座的形式展示了出来，其实也可以是一个桌子，一个镜子之类的。”
     枯骨王座增加经验的范围是整个城堡内，但不包括城堡外的领地。
     白瑜只要人在城堡里面，经验获取的速度就是1.5倍。
     白瑜点开系统，查看亡灵们击杀野怪的信息，之前的白瑜就不看了，白瑜一直等着这个界面刷新，想看一下现在击杀野怪获得多少经验。
     等了有五分钟，系统的消息终于弹出来了。
     【您的兵种成功击杀lv2野猪，获得十五点经验值。】
     吆西！之前lv2的野猪只提供十点经验值，现在增加了五点，1.5倍也就是十五点。
     白瑜只用了两天时间，就升到了lv6，现在有了1.5倍经验加成，第七天晋升领主级不过分吧？
     看看武器有什么强化效果吧！
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：统领级武器（可成长）】
     【灵魂凝聚：12%】
     【主动技能：亡灵召唤魔法（二阶）黑暗系魔法（一阶）】
     【被动技能：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果，被杀者将转换为亡灵】
     白瑜发现确实多了两点不同，一个是再次掌握了一个魔法，黑暗系魔法，不过只有一阶。
     这个白瑜倒是好理解，应该就是和自己左眼一样可以施展魔法，只不过不是召唤和转化魔法，而是黑暗系魔法。
     至于这个灵魂凝聚白瑜就有点懵逼了，这是什么意思，器灵吗还是啥，白瑜总感觉自己突然之间接触到了高层面的东西，而自己却啥也不懂。
     管他的，反正肯定是好事就对了！
     现在白瑜比较好奇，一阶黑暗系魔法能用什么技能。
     【黑暗系魔法（一阶）】
     【技能：黑炎弹，燃尽一切的黑色火焰形成的法球攻向敌人，魔力值消耗10点，无冷却时间。】
     消耗十点魔力值的法术，看上去应该很强！
     当然，裁决死镰获取的技能白瑜就算没有镰刀也能释放，只不过会少了镰刀上附加的buff伤害，比如击杀会变成亡灵。
     目前也就这个被动会受到影响了，说不定以后还会出现什么强力的被动技能。
     毕竟镰刀是白瑜的，镰刀会的白瑜都会，镰刀不会的白瑜也会。
     而且也会出现镰刀获取过的技能，白瑜也会获取一遍的情况，比如亡灵召唤魔法，只是镰刀只会最基础的亡灵召唤，而白瑜会所有的召唤魔法。
     白瑜现在的魔力值只有50点，也就是说放五个黑炎弹就会没蓝了。
     白瑜来到城堡门口想试试技能，现在是晚上，血红色的月亮高挂头顶，红色的月光洒落大地，给夜晚的魔幻大陆驱散了一丝黑暗，又增添了一丝诡异。
     晚上可是会随机出现高级野怪的，而且所有野怪二倍强化和二倍掉落。只不过天黑的时候白瑜还躺在黑水祭坛里睡觉，没有收到系统的提示。
     白瑜借着诡异的月光，看到城堡外面不远处有一颗枯树。
     就决定是你了！
     白瑜缓缓抬起左手，五指张开，掌心朝向枯树，随着白瑜魔力值的消耗，一个黑色法阵在白瑜手掌面前生成，然后一个黑色火球从法阵中冒出，向着枯树激射出去。
     黑色的火球没有一丝一毫的光亮，白瑜也感觉不到一点温度，上面燃烧着诡异的黑色火焰。
     轰！
     黑色火球击中了枯树，发出一声闷响，树干立马被火球打出一个大洞，边缘开始燃烧着黑色火焰，并不是向正常火焰燃烧树木一般，黑色火焰就仿佛要将整个枯树吞噬。
     不到三十秒，枯树彻底从白瑜眼前消失，甚至没留下一丝一毫的灰烬。
     白瑜也被这威力吓了一跳，十点魔力值换来的魔法果然不亏。
     简直是毁尸灭迹神器，这要神不知鬼不觉的打在人身上，柯南来了都破不了案。
     白瑜自身的提升和武器的强化可谓是让白瑜的实力进行了一个质的飞跃。
     “今天晚上必然收获满满，老乡在天之灵，我很快就能给你报仇了，嘻嘻。”
     白瑜看了一眼时间，此时距离凌晨十二点还有一段时间，今天傍晚白瑜睡多了四个小时，现在一点都不困，正好等到凌晨，再次召唤一波兵种。
     无限劳动力的亡灵，白瑜怎么让它们不尽其能呢。

第23章 金色传说！
     白瑜煎熬了一会儿，终于凌晨十二点了。
     白瑜立马来到兵营面前选择召唤，不过白瑜对于金色传说倒是不抱有太大期望了，因为二级兵营只能召唤出骷髅、幽魂、僵尸、亡灵骑士，至于那极低的召唤出其他高级兵种的概率，2%哎，你信吗？
     反正白瑜不信自己运气会这么好，不过有一点好处就是召唤出来的这十个原生兵种是可以升级的，这就是和白瑜自己召唤的最大区别。
     【亡灵水晶充能完毕，是否立即召唤！】
     白瑜小手捏了一把自己的欧派，试图带给自己好运，随后直接点在召唤上。
     瞬间亡灵水晶散发出幽绿色的光芒，闪耀着整个房间，随后光芒逐渐消散，浮现出十个模糊不清的身影。
     “不会吧，天选之子，金色传说！”
     白瑜只见其中一个身影比周围的身影都要大一些，大概三米左右，但这不是关键，因为这个身影有翅膀！这很明显只一个高级兵种。
     白瑜激动坏了，随着身影逐渐清晰，白瑜也终于看清这是个什么玩意儿了。
     宽大的嘴巴，光秃秃的头顶，两只尖尖的耳朵，很明显不是一个人类脑袋，但是却长着一个类人形的身体，只是四肢都很强壮，手上和脚上长着长长的尖尖的指甲，有点像野兽。身后还长着一条长长的尾巴。
     全身大部分是灰色，由石头和金属构成，后方展开着两个翅膀，是类似于蝙蝠那种的肉翅。
     见到白瑜，它立马四肢匍匐在地，把脑袋底下，对白瑜表示臣服。
     至于剩余九个亡灵，白瑜就没这么好运气了，也可能白瑜只捏了一下的原因。
     全部是一二级兵营的普通亡灵，两只骷髅，三只幽魂，三只僵尸，一只亡灵骑士。
     白瑜的空军实力再次强大了一分，话说白瑜已经发现了，牛批的兵种都会飞啊，自己什么时候可以飞啊？
     白瑜先查看一手新兵种的属性，
     【石像鬼】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：8】
     【耐力：无】
     【敏捷：7】
     【成长上限：皇级】
     【专属被动：魔法免疫（视魔法等级和自身等级而定）】
     看到石像鬼的属性，白瑜只想说一个字，那就是，
     牛批！
     基础属性也比其他兵种高上不少，成长上限更是达到了皇级，而且一出生就自带技能，魔法免疫。
     简直堪称变态，虽然白瑜也知道太强的魔法还是能打死石像鬼啦，这不是自嗨一下嘛。
     石像鬼虽然作为高级兵种，但是也没有智慧，有肯定还是有的啦，就是不高而已，这里白瑜统称不能说话的就是没有智慧。
     这下子，白瑜空军有亚瑟、石像鬼（虽然只有一只）、幽魂和王魂们，堪称白瑜目前最高战力。
     陆军有亡灵骑士、骷髅和僵尸们，胜在数量多，炮灰专用。
     “你们都去打猎吧，你主要负责升级！”
     白瑜对着周围的亡灵们说道，单独让石像鬼主要负责升级。能飞还是有很大优势的，石像鬼属性这么强，怎么能浪费这漫漫长夜呢。
     “好了，终于可以睡觉了！”
     白瑜已经开始期待明天的收获了，晚上有双倍掉落，再加上枯骨王座的1.5倍经验加成，等于晚上打怪直接三倍经验。
     白瑜洗完澡，美美的睡觉去了。
     东边的橙黄的太阳再次升起，驱散了魔幻大陆的黑暗，只是天上的乌云遮蔽了阳光，即使是白天，外面依旧昏昏沉沉的。
     远处被浓雾笼罩，除了隐约可见的雪山外，视野延伸至城堡领地之外，没过多远就被迷雾吞噬了视野。
     【黑夜退却，黎明降临。】
     穿越到魔幻大陆的第三天。
     白瑜揉了揉迷迷糊糊的双眼，掀开被子准备起床。
     看着上面的水渍，白瑜陷入了沉默。
     “啊，果然，又痛失一次快乐的机会。”
     白瑜愤愤说道，随后直接扯下床单塞进了衣橱里，让衣橱去清洗吧。
     光着身子的白瑜在衣橱面前开始找起了衣服，白瑜觉得，既然无法反抗，那就应该好好享受，既然变成了女孩子，那就不能再向以前那么随便，当然奖励自己是另一方面。
     白瑜找了一件粉色草莓熊的小裤穿上，还有一件黑色运动小衣，至于你问为什么不穿一整套的？没有人会穿一整套的好吧。
     白瑜下身选中一件白色花边的超短裙，上身敞开穿着一个白色半透明的纱衣，露出里面的运动小衣，一双白色过膝袜，搭配一双白色小板鞋。
     搭配白瑜白色的长发，俨然化身一直白色的精灵，白瑜突然发现穿衣服这个过程真的好爽，而且每天一换根本不用洗。
     洗漱完毕的白瑜精神抖擞的出现在城堡院子里。
     “先看看我的属性。”
     【领主：白瑜】
     【实力：lv7普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：180】
     【魔力值：60】
     【力量：35】
     【耐力：34】
     【敏捷：35】
     “吆西，魔力值增加了十点，又可以多放一次技能了！”
     经过一晚上的恢复，黑水祭坛里面的黑水也多了一些，中间已经形成了一个小池子。
     用来召唤亡灵肯定是足够了，就是效率会慢一点，不过没关系，召唤出来的亡灵正好被黑水祭坛强化了。
     经过一早上白瑜的努力，之前召唤出来的没有强化的亡灵也被白瑜全部强化完毕，尸体们也全都召唤完成。
     “又完成一项大工程啊！”
     白瑜成功召唤出了90只lv1到lv3不等的亡灵，其中四个兵种的亡灵都有，召唤是根据兵营等级来算的，及时白瑜侥幸召唤出石像鬼，使用亡灵召唤魔法依旧不会召唤出石像鬼，除非兵营等级解锁了才可以。
     白瑜将这些食物全部分解，
     【恭喜领主成功分解野猪尸体*30，获得1200份食物，120颗野猪獠牙，60份野猪皮，45颗魔晶（双倍）。】
     【恭喜领主成功分解野兔尸体*40，获得800份食物，80份野兔皮，65颗魔晶（双倍）。】
     【恭喜领主成功分解羚羊尸体*20，获得800份食物，40份羚羊皮，30颗魔晶，（双倍）。】
     一共两千八百份食物，155颗魔晶，至于其他就是杂物了，白瑜可不关心。
     因为这些基础野怪基本都是送肉的，没有lv5以上，所以白瑜一颗灵核都没有，呜呜呜，只能寄希望于亚瑟了。

第24章 凌云狮鹫
     值得一提的是，白瑜之前吩咐小的们去砍树和挖石头，经过一天一夜不间断的挖掘，白瑜喜提2k石头和1k木头。
     对于那些等级锁死在lv1的亡灵们来说，捕猎或许有点难，但用来砍树和挖石头，则刚刚好。
     今天是第三天了，众领主们对于食物的需求再次下降，看这情况，白瑜都有点不好意思四倍溢价当奸商了。
     主要是怕挨喷。
     白瑜看了看交易所的食物交易，发现那些与白瑜齐名的大佬们，食物也卖的不是很好，越来越多的领主们开始低价交易食物了。
     有点难办啊。
     白瑜现在仓库里有3600份食物，光靠【赵氏孤儿】一个人明显消化不完。
     “管它呢，先上架3000份食物再说，能交易多少是多少，不行我再下架。”
     因为每次打野获得的动物尸体白瑜都要先施展亡灵召唤魔法，随后尸体才会被分解，现在虽然有了黑水祭坛，但多加了一道工序，始终浪费点时间不是。
     白瑜趁早上架，不然等到晚上再上架估计食物又会暴跌了。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易四十份木头或者二十份石材。】
     【剩余数量：三千份。】
     白瑜把食物上架了交易所后就不管了，听天由命吧，不用想都知道世界聊天此时已经开始对她口诛笔伐了。
     这要是光靠亡灵们收集石头和木头，白瑜估计城堡周围都得被亡灵大军们薅秃噜皮咯。
     这狗系统很明显是不想让这些领主们安逸的度过这几天，如果仅靠城堡周围的资源求生的话，估计一大半领主都得嘎。
     如果七天新手保护期内，领主们只想安安稳稳发育，那就大错特错了。
     这是全民领主，万族争霸，在领主们的眼里，或许还有人天真的以为这只是一个游戏，可白瑜明白，这不仅是个游戏，更是一个战场。
     如果做任何事都是持有摆烂的态度，那离死也不远了。
     小的时候上学摆烂，直接我不学了！
     中年的时候工作摆烂，直接我不干了！
     就连老的时候也还是摆烂，直接我不活了！
     摆烂的人生可真是糟糕透顶，如果有其他领主招惹到白瑜，觉得白瑜只是一个白毛小萝莉，那就大错特错了，白瑜会让他见识到什么叫亡灵天灾。
     万族战场，去战斗，去征服！
     白瑜才不会心慈手软，谈感情？不好意思，去和阎王谈吧。
     白瑜是个孤儿，无牵无挂，也不会受到其他人连累，白瑜更不会向其他那些恋爱脑领主一样，喵的都穿越到魔幻大陆打仗来了，你还想着搁这儿谈恋爱是吧。
     再说白瑜自己就是个美女，什么，你说找男的？
     那还不如让白瑜一镰刀捅死自己，白瑜可没变态到喜欢男人的地步上。
     此时城堡西边，领地之外。
     亚瑟正盘旋在天空，追杀一只体型只有亚瑟十分之一大小的狮鹫，狮鹫身形娇小，相比体型庞大的亚瑟要灵活不少，同时依靠自身体型较小的优势，在巨石、树木之间频频躲闪、来回穿梭，而亚瑟则直接选择横冲直撞，这也导致狮鹫的速度比亚瑟略快一些。
     吼！
     狮鹫愤怒的对着身后的亚瑟发出一声狮吼，企图震慑亚瑟。
     亚瑟：？？？
     吼！！
     亚瑟回应一声携带龙威的咆哮，狮鹫瞬间蔫了，感觉到了后方亚瑟带来的巨大恐惧，狮鹫被亚瑟龙吼震慑，彻底失去反抗亚瑟的斗志。
     狮鹫的愤怒瞬间熄灭，彻底转化为恐惧，开始全速向着前方逃命飞去。
     它逃，它追，它插翅难飞！
     亚瑟一声咆哮！
     身后亚瑟张嘴吐出幽冥龙息，狮鹫察觉到异常，回头一看，大吃一惊，亚瑟突出的龙息居然比狮鹫的身体还粗！
     狮鹫慌忙向侧面翻滚试图闪开，但亚瑟的龙息更快一步，狮鹫没能完全躲开，翅膀还是被亚瑟的龙息擦伤，冰晶迅速在狮鹫的翅膀上凝结，狮鹫发出一声痛苦的哀鸣。
     狮鹫的身体一瞬间失去平衡，向下方坠落，亚瑟一个俯冲迅速追上狮鹫，前爪直接嵌住狮鹫，巨大的骨架身体带着狮鹫向着地面急速冲去。
     轰隆！亚瑟携带狮鹫，巨大的身体撞击地面，掀起巨大的尘土。
     狮鹫此时在亚瑟的爪中已经奄奄一息，反观亚瑟毫发无伤，亚瑟补刀完毕，随后振翅起飞，抓着狮鹫的尸体，向着城堡方向飞去。
     【您的兵种成功击杀lv7凌云狮鹫，获得八十点经验。】
     白瑜：？！！
     白瑜突然收到兵种的击杀信息也是一脸懵逼，不用想，狮鹫是空军，白瑜目前的兵种里能击杀lv7狮鹫的只可能是亚瑟。
     亚瑟就是亚瑟，牛批！
     狮鹫这种生物白瑜还是了解的，长着狮子的身体和利爪，鹰的脑袋和翅膀。
     属于和亚瑟还有石像鬼这种，陆空都有战斗力的生物，不过大部分还是喜欢盘旋在天空攻击。
     白瑜查看亚瑟属性，经过一晚上双倍经验的加成，还有一早上的打怪，亚瑟肯定升级了。
     【骸骨龙王（亚瑟）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv6（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：110】
     【力量：60+10】
     【耐力：无】
     【敏捷：60+10】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：幽冥龙息】
     【被动技能：元素魔法免疫、龙威】
     果然lv6了，只是亚瑟似乎和其他普通亡灵不一样，并不局限于每三级就能获得特殊变化，获取技能全靠机缘。
     不过换来的是亚瑟每级全部十点的属性提升。
     加上黑水祭坛的强化，白瑜估计lv8的凌云狮鹫都不一定是亚瑟的对手，可惜凌云狮鹫是亚瑟在城堡领地外击杀的，领地内也没有查看尸体属性的功能，不然白瑜还可以看一下凌云狮鹫的属性，做一下对比。
     不过白瑜感觉凌云狮鹫应该强度和石像鬼差不多，可能要比石像鬼强一点。不，不一定，差点忘了石像鬼是不死的。
     白瑜抬头，正好看到亚瑟抓着棕黄色毛发的凌云狮鹫尸体返回城堡。

第25章 铁锭消息
     亚瑟收翅落地，将凌云狮鹫的尸体丢在一旁。
     白瑜对着高大的亚瑟伸出小手，比了一个大拇指。
     “牛！”
     白瑜看着三米长的狮鹫，不算尾巴啊，大概一米八到两米二之间的高度，相比十几米长的亚瑟确实显得很渺小。
     白瑜打算使用左眼的魔法，将狮鹫转化成骨兽，这狮鹫正好是白瑜的最佳鸟（狮）选，毕竟lv7的等级摆在这里，属性再拉也得比骸骨武士和死亡武士这些强吧。
     白瑜左眼瞳孔内，瞬间出现一个灰色三角形，三角形旋转形成了一个六芒星法阵，散发出淡淡的蓝光。
     狮鹫尸体身下浮现出一个与白瑜眼睛内相同的六芒星图案，一只骨翅率先从法阵里伸出来，随后是第二只翅膀，然后身体，四肢全部浮现。
     原本狮鹫的尸体也软了下去，应该是失去了体内的骨头，但好在肉还在。
     白瑜观察着这只凌云狮鹫尸体召唤出来的骨兽，体型和原来一样没变，只是全部剩下了骨头，变丑了好多。
     “也没什么变化嘛，所以就是把骨头和灵魂抽取出来形成了一个全新生物，变成了亡灵？”
     白瑜实在是欣赏不来，不过白瑜要的也不是花瓶，能干才是最棒的，丑不丑无所谓。
     直到现在，除了骨龙，白瑜还是认为所有的亡灵生物都好丑。
     【骨兽狮鹫】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv7（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：38】
     【耐力：无】
     【敏捷：43】
     【成长上限：皇级】
     lv7的骨兽狮鹫，四十点左右的力量和敏捷，相比于其他基础亡灵来说，属性确实很可以了。
     “分解！”
     尸体没用了，白瑜选择让它物尽其用。
     【恭喜领主成功分解lv7凌云狮鹫尸体，获得50食物，2颗魔晶，1颗灵核。】
     有一颗灵核哎，还不错，看来白瑜之前记录的lv5以上的生物会掉落灵核是对的。
     白瑜记得狮鹫应该也是会魔法的吧，这里可是魔幻大陆啊，随便一个高级生物不会魔法怎么生存。
     但是在狮鹫变成亡灵之后，作为获得不死特性和无限耐力的代价，同时也失去了生前所有的能力。
     骨兽作为转化和召唤的产物，能有这样的属性已经很不错了，只要是能飞的亡灵都是好亡灵。
     白瑜还发现了一个奇怪的点，所有不是由兵营召唤出来的亡灵都有这个奇怪的点，那就是这些亡灵的等级明明已经被锁死，不能再升级，但是面板下方还是显示着这些亡灵的成长上限。
     这是不是证明这些亡灵以后有机会可以突破等级封锁？
     白瑜将这个疑问记在小本本上，这个疑惑以后会知道的。
     白瑜还记得昨天建造黑水祭坛时，其中的一个功能介绍。
     【功能3:沐浴过黑水的亡灵会得到增强，并有极低概率令生命层次发生变化（对王级以上生物和其他生物无效）。】
     白瑜现在的亡灵数量已经达到了恐怖的788只，加上亚瑟和刚刚召唤出来的骨兽一共790，这些亡灵除了狮鹫全部经过了黑水祭坛的强化。
     功能3描写的有极低概率令生命层次发生变化，白瑜是一点没发现，可能是白瑜的运气全部用在了兵营抽取上。
     运气本就是一个玄之又玄的东西，对此白瑜也强求不得。
     有的人氪金648上百抽，毛都没有，有的人免费一发单抽出奇迹，就是这么气。
     白瑜让骨兽狮鹫进去黑水祭坛强化，各属性成功增加6点，至于强化，和骷髅们的强化一样，也是骨骼强化。
     “亚瑟，继续升级！”
     白瑜打发走亚瑟，这只骨兽狮鹫又不能升级，自然是被白瑜安排去城堡外面打野。
     “哎呀！瞧我这猪脑子，昨天凌晨召唤出来的兵种忘记让它们进去黑水祭坛强化了！”
     白瑜一拍小脑袋瓜，昨天一定是自己太困了，居然把这么重要的事情给忘了。
     骨兽狮鹫刚要飞走，白瑜赶忙让它停下，
     “去把石像鬼和那些没进过黑水祭坛的亡灵都叫回来。”
     白瑜对着懵逼的骨兽狮鹫说道。
     骨兽狮鹫晃了晃脑袋，好像明白了白瑜说的是什么，又好像没太明白。展开翅膀向着城堡外面飞去。
     “没听说过变成亡灵智商也会下降啊？”
     “还是这只傻鸟本来就蠢？”
     算了，总有回来的时候，什么时候强化都是一样的。
     白瑜打开交易所，想看看自己的食物交易的怎么样。
     “卧槽！铁锭！”
     白瑜简直不敢相信，自己居然看到了铁锭，白瑜自认为自己的发展速度虽然不可能在几十亿领主之中达到T0水平，可T0.5还是有的吧？
     白瑜到现在都对铁锭一头雾水，见都没见过，更不知道从哪搞，虽然白瑜猜测可能是需要挖矿，可关键是亡灵会不会挖矿咱先放在一边，白瑜城堡周围最起码得有矿吧？
     白瑜现在的城堡范围是方圆6000米，直径就是12000米，也算不上很小啊，领地里别说有山了，连个小土丘都没有。
     唯一的山还是那座雪山，一个很明显的高级地图，作为新手村都还没出的白瑜，雪山难度还是太大了。
     不对啊，特喵的雪山也不可能有铁矿吧？
     铁锭的交易信息，还真特么贵，简直比白瑜还要奸商。
     【一铁锭交易八十份木头或者两份食物或者两颗魔晶，一百铁锭交易一颗灵核。】
     交易价格是按照白瑜这些大佬们的四倍溢价，一铁锭直接交换两份。
     一百个铁锭就想换灵核？
     这发起交易的领主想屁吃呢，现在铁锭也就和第一天的食物一样属于紧缺资源，给了这些领主们一波假视野，到时候他们这些蠢领主们城堡升到lv9就会发现，之前一直没出现的铁锭资源，城堡晋升城镇直接就要一万铁锭。
     那时候就该全部傻眼了。
     一万份铁锭和一百颗灵核，谁的价值高自然不言而喻，灵核依旧是目前最为稀缺的高级资源，白瑜轻易是不会交易灵核的。
     交易所的信息只有刚上架的瞬间才会显示发起交易的领主，之后就不会再显示了，需要去点开交易订单才能查看。
     白瑜愤愤不平，嘟着小嘴，
     “让我看看到底是哪个混蛋，竟然快人一步，让人可恶的家伙！”

第26章 【赵氏孤儿】的身份
     白瑜点开交易订单的消息，终于看到了这个万恶资本家的名字。
     当白瑜看到名字的那一刻，嘴巴直接张大的可以塞下一颗鸡蛋。
     “窝～～～槽～～～！！！”
     “赵氏孤儿！你特喵真是个孤儿！！！”
     白瑜没想到交易铁锭的居然就是自己的第一个好友，【赵氏孤儿】。
     扮猪吃老虎是吧，跟我玩这一套！
     白瑜感觉之前自己在【赵氏孤儿】面前立的大佬人设直接崩塌了，原来自己竟然是个小丑，这特喵才是真大佬。
     可恶，白瑜完全拉不下脸去找【赵氏孤儿】谈铁锭的事情。
     难道直接从交易所上面买吗，那岂不是黑死了，不像自己，是粉的。
     此时，距离白瑜城堡不知几万里远的一座大山旁边，屹立着一座主体是由石头堆砌而成的城堡。
     城堡周围全是白色的石头，和好几座大山，除此之外再也没有其他东西。城堡就坐落在其中最大的一座山下。
     城堡内，一个婀娜多姿、身材火辣的少女正坐在厨房内享用她精致的午餐。
     （其实就是一份烤野兔肉，还被烤糊了。）
     少女身高一米七二，有着一头黑色的大波浪长发，美丽俊秀的脸上化着精致的妆容。
     颜值相比白瑜也就差了那么一点吧。
     上身穿着一件紧身白色衬衣，露出自己的肚脐，衬衣的第一颗扣子解开，露出里面若隐若现的美景，第二颗扣子也已经在巨大的压力下快要支撑不住，隐隐有要弹飞的痕迹。
     下身一件黑色超短迷你裙，露出两条笔直白皙的大长腿，腿上则是一双黑色的半透明丝袜，上面带着某不知名字母，一直延伸至顶部，进入短裙内部的神秘地带。
     女孩坐在餐椅上，翘着二郎腿，脚尖挂着一只摇摇晃晃的高跟鞋。
     正是此刻被白瑜怒斥的领主：【赵氏孤儿】！
     女孩名叫赵怜雪，今年21岁，比白瑜要大三岁，正如她的名字一样，她与白瑜一样也是一个孤儿。
     为了生活，赵怜雪早早的就选择了辍学，为了回报孤儿院，来到了一家公司做职员。
     但她的顶头上司是个老色批，不仅油腻还有点秃顶，简直让赵怜雪作呕。见赵怜雪漂亮，总想对她施行职场公司的经典—潜规则，后来秃顶老上司的计划还没成功，就穿越来到了魔幻大陆。
     赵怜雪在社会摸爬滚打多年，没穿越之前也喜欢玩一些游戏，比如某原、某农之类的。
     对于游戏还是有些了解的，加上自己的聪明才智，很快适应了当下的困境。
     赵怜雪召唤的兵种是矮人工匠，一天召唤十个，矮人工匠对于建造、机械、冶炼、锻造可谓是样样精通，除了战斗力有点弱，并且吃得多之外。
     穿越的第一天，赵怜雪就观察了城堡周围的情况，四周全是山，并且野怪很少，不过也代表着高级野怪也会很少，危险也会更低。
     这就给了赵怜雪一个相对安全并且安稳的发育位置。
     但矮人们是需要吃东西的，而且吃的还不少，赵怜雪让他们出去打猎，矮人们经常空手而归。
     不过矮人们的某次出行居然给赵怜雪带回了其他矮人同族，全部是流浪在外的矮人，只要赵怜雪承诺管饭就加入她的城堡。
     赵怜雪城堡的矮人工匠一下扩张至二百人。
     赵怜雪向流浪而来的矮人打听，原来是老矮人王过世，如今矮人王国内正在内战，并且声势浩大，已经有了分裂的趋势，他们都是受战争波及到的平民。
     赵怜雪觉得他们可怜，就收留了他们，虽然挖石头的效率大大加快，但每天需要的食物也越来越多……
     后来赵怜雪也大概明白了这些矮人工匠的战斗力，干脆放弃了让他们自己去打猎的想法，专心让他们挖石头，然后用石头去交易食物。
     可食物贵的离谱，昨天一直到今天的食物虽然有所降价，可低价食物数量还是太少了，赵怜雪有时只能抢到一两份，甚至有时根本抢不到。这点儿食物根本不够吃的，赵怜雪每天就是盯着交易所，随时准备秒杀低价食物。
     好在自己的兵种擅长挖石头，并且城堡外面是好几座大山。资源这不就来了吗，配合上交易所功能，源源不断好吧。
     没有木头，没关系，用石头换！
     没有食物，没关系，用石头换！
     这里最不缺的就是石头，矮人们在山里挖着挖着突然发现了铁矿，还爆出了一张特殊建筑图纸，这让赵怜雪更加开心。
     特殊建筑是熔炉，赵怜雪成功解锁了熔炉并建造，熔炉将铁矿熔炼成了铁锭。赵怜雪也是第一次见到铁锭，但她明白铁锭一定会有大用。
     昨天矮人们又带回来一百多名矮人，成为了压垮赵怜雪的最后一根稻草，凭借在交易所抢购低价食物的策略已经完全行不通了，赵怜雪无奈只能找上手上有众多食物的领主们。
     比如白瑜，当然，赵怜雪又不是傻子，当然不会只加白瑜一个人，只是白瑜出售的食物最多，赵怜雪觉得白瑜供货最稳定而已。
     今天，赵怜雪终于通过源源不断的用石头交易木头、魔晶等各种资源。将城堡升到了lv9。
     赵怜雪也知道了铁锭的作用，铁矿山那么大，熔炉产量配合上城堡内的三百多名矮人工匠，每天能练出五百份铁锭，而升级城镇则需要一万铁锭，按这个速度，赵怜雪需要二十天才能升级城镇。
     赵怜雪有着自己的想法，做事不求人。
     眼看短时间内城堡不能升级城镇，赵怜雪果断打算用铁锭来选择交易。
     趁现在大部分领主们的城堡都没有达到lv9，虽然不知道铁锭的作用，可也一定明白这是高级物资。
     而目前似乎又只有自己是在交易所上面交易铁锭的领主，自己也可以学习其他领主，直接高价交易。
     大赚一笔，自己掌握着源源不断的石头，三百余众矮人工匠，又拥有熔炼铁锭的能力。
     根本不需要依靠任何人，妥妥的主角模版！
     赵怜雪此时自信满满，对未来的日子充满希望，城堡周围赵怜雪早就观察过了，根本没有危险。七天新手保护期一过，就算有兽潮，也只不过是小意思。

第27章 合作
     虽然白瑜嘴上怒斥【赵氏孤儿】狗贼，但手可没停，之前白瑜上架了三千份食物，仓库里还有六百的库存，白瑜果断用食物交易铁锭。
     食物而已，我白瑜最不缺的就是食物！
     但奈何【赵氏孤儿】上架的铁锭太少，只有一百五十份，趁那些脑瘫领主还在世界聊天讨论铁锭作用的时候，白瑜果断用二百份食物将最后剩余的一百份铁锭全部拿下。
     白瑜从仓库拿出刚刚交易的铁锭，拿在手里，铁锭被炼制成砖形，一块儿大概重十多斤，不过在白瑜35点的力量属性面前，轻的就像棉花。
     “这就是铁锭啊，不就是提炼不纯的铁疙瘩吗……”
     原以为是什么高级玩意儿，原来真的和名字一样，就是普通的铁……
     升级城镇需要一万铁锭，要用食物换得需要两万份，前提是还得有，而且食物价格只会越来越低，如果大家都没有其他办法获取铁锭的话，那铁锭价格也只会越来越高。
     看着升级城镇需要的一万份铁锭，再看了看仓库里的一百份铁锭。
     “这得攒到什么时候啊！”
     白瑜哭丧着脸，一脸不开心。
     也不知道亡灵族里有没有会挖矿的，不对，挖矿简单，难的是如何冶炼。
     以亡灵的智商，估计够呛了。
     “咦，石像鬼和昨天没强化的几个亡灵回来了！看来是我错怪那只傻鸟了，居然真的听懂了我的话。”
     白瑜让石像鬼和其他亡灵一同进去黑水祭坛强化，一分钟后强化完毕。
     石像鬼变黑了，像一只小黑子。
     白瑜查看石像鬼的属性，
     【石像鬼】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：28+5】
     【耐力：无】
     【敏捷：23+5】
     【成长上限：皇级】
     【专属被动：魔法免疫（视魔法等级和自身等级而定）】
     【强化：皮肤，提升自身防御力，化身石像可吸收部分魔法，强化自身（不超出自身等级）。各属性+5点。】
     这里的石像鬼并不像白瑜前世传说的一样惧怕阳光，被阳光照射就会变回石像。
     反而经过这次强化，主动化成石像还有吸收魔法增强自己的能力。
     果然高级兵种就是不一样，越高级的强化越离谱。
     经过一晚上外加一上午的升级，石像鬼也来到了lv5，现在白瑜都有点看不上当初召唤出来的不能升级的lv1骷髅士兵了。
     让亡灵们在城堡领地内杀敌效率更高，因为有枯骨王座的强化，等级+1，即便是不能升级的lv1骷髅士兵，也能变成lv2。
     可惜城堡周围已经没有什么野怪了，亡灵们的数量也越来越多了。
     白瑜随便往城堡外面一望就能看到好几只骷髅，为了行驶白瑜的命令，骷髅们只能向距离城堡更远的地方走去。
     【您有新的好友私聊！】
     不用想就知道是谁，因为白瑜只有一个好友。
     “不知道这孤儿找我又要干什么，被告诉我食物又吃完了，我已经开始怀疑你是个饭桶了！”
     白瑜愤愤说道，内心早已经给这个可恶的【赵氏孤儿】打上了，奸商、饭桶、狗大户的标签。
     白瑜点开私聊。
     【赵氏孤儿】：“大佬在吗，我食物又不够了，还需要五百份，这次我换了木头，用木头和石头一同与您交易！”
     小绿茶，呸，【赵氏孤儿】标签+1。
     【蟹黄堡】：“有的，问你个事，你有铁锭？”
     白瑜为了城堡发育，只能自降大佬身份了，呜呜呜。
     【赵氏孤儿】：“是的，我周围有一座矿山，恰好兵种会炼制铁矿。】
     哈哈哈，好傻，居然把铁锭怎么来的都说了。
     果然和白瑜猜测的一样，铁锭是朴实无华的铁块，那铁锭也必然是挖矿然后用熔炉冶炼出来的。
     白瑜觉得高看这个游戏了，原来有的东西就像表面描述的一样，那么朴实无华。
     他为什么要告诉我？
     因为就算告诉我了，我一没有矿山，二没有熔炉，三不会炼矿。
     想到这里，白瑜又哭了起来，简直泪目啊。
     白瑜刚想回【赵氏孤儿】信息和他合作，白瑜的小手愣在了空中。
     如果用食物交易他的铁锭，那他的石头就又空出来了，到时候还是可以用石头去和其他领主交易食物，他的食物需求少了，就代表着不会频繁的找白瑜用铁锭交易食物了。
     他有铁定肯定也明白铁锭的重要性，肯定不会像白瑜自己卖食物一样那么随便的。
     可恶啊，我一点优势也没有。
     白瑜还在头脑风暴，见白瑜迟迟不回复，【赵氏孤儿】再次发来了消息。
     【赵氏孤儿】：“大佬你要交易铁锭吗？”
     这同样也透露给了赵怜雪一个信息，那就是白瑜的城堡也满级了。
     而赵怜雪同样不傻，赵怜雪自己在有如此优势的情况下才把城堡升到满级，而白瑜呢，条件一定没赵怜雪好。
     赵怜雪猜测白瑜的兵种极有可能是强力兵种，并且大概率吃的很少，甚至是不吃食物的那种，不然解释不通白瑜为何能随随便便拿出这么多食物。
     赵怜雪认为白瑜的实力一定很强，自己的兵种战斗力太弱，虽然目前赵怜雪自认兽潮没问题，可兽潮结束了可是万族争霸啊，仅靠自己的矮人工匠，不被发现还好，发现了第一个玩完。
     因此结（抱）交（上）白（大）瑜（腿）非常有必要。
     赵怜雪只希望白瑜不是谢顶油腻老男人就行（最好是个一米八大帅哥）。
     【蟹黄堡】：“是的，你可以交易多少？”
     【赵氏孤儿】：“为了表示诚意，这次我用三百份铁锭交易大佬五百份食物如何？并且如果大佬有需要，我可以承诺每天和大佬交易二百铁锭，只要三百个食物。就当是和大佬交个朋友。”
     白瑜：？？！
     你小子，会做生意！
     还给我优惠了一百食物是吧，搞得我好像个小憋扇，不过我喜欢！
     【蟹黄堡】：“好的，我亲爱的朋友！”
     白瑜激动的差点脱口说出，
     孤若不弃，瑜愿拜之为父！
     幸好白瑜理智，不然颜面扫地了。

第28章 啸月银狼来袭
     【赵氏孤儿向您发起了交易！】
     【交易内容：三百份铁锭交易五百份食物。】
     【是否同意。】
     “同意！”
     爽快人啊，义父！
     白瑜毫不犹豫的点击同意。
     【交易失败，您的食物不足！】
     啊？！
     白瑜一看仓库，本来剩余的六百份食物，交易了一百份铁锭之后，只剩下四百份了。
     完了，穷了！
     对了，交易所应该还有剩下没交易完的食物！
     白瑜慌忙把交易所上的食物全部下架了，3000份食物还剩下1000份，够用了。
     白瑜小手再次点在悬浮在自己面前的交易订单。
     “同意！”
     【交易成功！】
     随着仓库里五百份食物的消失，成功多出了三百份铁锭。
     这孤儿也绝对是个大佬，每天保证提供白瑜二百个铁锭，自己的产量每天最少有五百。
     “还有900份食物，就先留着吧，免得到时候又不够了，多尴尬。”
     3000份食物挂上交易所有半天时间了，才交易了2000份。
     白瑜沉默ing。
     首先是大部分领主经过三天的发育都能自己搞到食物了，其实那些实力强一些的领主也都将自己多余的食物进行交易，低价食物越来越多了，这对白瑜的生意造成了很大的冲击。
     就连【奥特赘婿】和【火焰之灵】这些大佬领主们也都迫于市场压力，纷纷开始降价进行食物交易，目前基本上就只有白瑜一个人在进行四倍溢价的交易了。
     “头疼啊，财路被断了。”
     白瑜两只小手抓了抓自己的头发，几根呆毛立了起来。
     2000份的食物交易一共获得了32000份木材，18000份石材，400颗魔晶。
     总的来说收获还可以，四倍溢价的收益还是很夸张的，不过往后四倍溢价估计就要行不通了，白瑜要不和其他领主一样选择降价，要不就让亡灵们直接去挖石头和砍树。
     生意难做啊！
     “什么时候能自己炼矿就好了，现在才400铁锭，一万铁锭得攒到猴年马月去了……”
     白瑜叹气。
     现在城堡升级城镇的木头和石头都已经够了，就差铁锭这个麻烦玩意儿了。
     目前木头和石头对白瑜暂时不这么重要了，升级城镇还早着呢，白瑜要想办法搞点其他业务。
     比如仓库里一直没用的那些野怪材料，野猪獠牙、和各种动物皮毛。
     但是目前交易所没有人卖这些东西，白瑜也没有一个参考价格，只是不怕卖贵了，就怕卖便宜，亏了。
     食物已经不赚钱了，目前最重要的想办法搞到铁锭和灵核，白瑜的下一个目标就是升级兵营，最后再升级城镇。
     “为什么还不升级，啊啊啊！”
     白瑜看向一旁的黑水祭坛，此时表面已经有浅浅的一层黑水了，突然间白瑜想到了什么，
     “我能不能二次进行强化？”
     说着白瑜走了过去，脱掉鞋子，穿着白袜，36码的小脚一脚踩在了黑水祭坛里面，黑水还是和之前一样将白瑜避开，但是就是没有了之前的酥酥麻麻的快感。
     白瑜有些失望，很明显不能二次进行强化了，痛失一次变（jiang）强（li）的机会。
     果然黑水祭坛靠不住，只能靠自己了，就是手会有一点点酸。
     现在时间已经来到下午，白瑜已经无所事事，在这个没有网络没有手机的魔幻大陆，白瑜能做什么呢，美美的睡个午觉先吧！
     亡灵们还在努力的工作，砍树、挖石头、打野、升级。
     白瑜作为老大，在城堡里面享受1.5倍经验加成坐等升级就好了。
     跑到外面亲自杀敌实在是有损白瑜的风范，而且出了城堡就没有1.5倍经验加成了。
     白瑜才没有那么傻，这简直得不偿失。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     精神抖擞的白瑜一觉醒来，已经是晚上了，正好看到系统的提示。
     白瑜最喜欢晚上了，因为晚上有双倍掉落，不出意外明天一觉醒来，白瑜一定会再次升级。
     晚上是亡灵大军们变强的最好机会。
     “哎？我是不是可以选择在晚上为老乡报仇？这样所有的掉落都是双倍，那我岂不是直接发财？”
     白瑜真的感觉自己是个小机灵鬼。
     不行啊，那哥布林首领可是统领级，属性翻两倍啥概念，完全打不过啊！
     白瑜只感觉刚刚想到的发财大计还没开始施行就这么破灭在摇篮中了。
     【警告，有敌对生物闯入领地之内！】
     啊？！！
     白瑜被系统突然的提示吓了一跳，猛的从床上坐起。
     什么玩意？
     白瑜光着脚就跑出了卧室，下楼来到大堂，一路跑到门口推开了城堡大门。
     扑面而来的不是黑暗，而是比以往散发着更加诡异的月光。
     白瑜不自觉的抬头一看，只见天空万里无云，一个红色的满月高悬夜空。
     白瑜借着月光看向城堡外面，只见数十只白色的身影在一路狂奔，向着白瑜的城堡方向冲来。
     “啸月银狼！”
     这记仇的玩意儿昨晚没一点动静，今晚摇人，不对是摇狼直接来干白瑜了。
     白瑜目测了一下至少有三十几头啸月银狼，其中为首的一头啸月银狼体型粗壮，比其他的啸月银狼都要大上一圈，眼睛里散发着红光，明显是这群狼的头领。
     进入领地范围，白瑜是能查看这群狼的信息的。
     【啸月银狼】
     【种族：啸月狼族。】
     【生命层次等级：普通级。】
     【等级：lv9（max）】
     【生命值：180×2】
     【魔力值：无】
     【力量：34×2】
     【耐力：45×2】
     【敏捷：35×2】
     【技能：嗜血（击杀一名敌人将获得狂暴效果，持续三十秒，再次击杀可重置时间。）】
     一只lv9的啸月银狼！
     还有夜晚的双倍强化，居然这么强？
     白瑜没想到这只啸月银狼的头领狼居然是lv9，实在是太可怕了。
     双倍强化后的属性都快赶上lv6的亚瑟了。
     此时正好一只幽魂从城堡外面飞了回来，眼看亚瑟没有回来，亚瑟不在白瑜没有丝毫的安全感。白瑜见状直接对着这只幽魂大喊，
     “快，快去西边请亚瑟！”

第29章 变态的狼人？
     “不对啊，城堡有保护罩啊，现在还是七天新手保护期内，我在城堡里理论上可是无敌的。”
     白瑜的抚摸了一下自己的小心脏，顺便还捏了捏，放下心来。
     没想到lv9的啸月银狼居然还有技能，看到这个嗜血的技能，白瑜露出一丝狡黠的笑容。
     我白瑜就在此保证，你要能用出技能算我输好吧！
     分散在城堡周围的亡灵们也发现了这群白色的入侵者，天上的、地上的亡灵们都纷纷开始向着狼群围了过去。
     这群狼崽子可都是精英怪啊，一个扑咬就能直接将骷髅士兵的身体们冲散，然而并有什么卵用。
     骷髅士兵的身体们很快重组，再次对着狼崽子们发动了进攻。
     “总感觉这啸月银狼好像不太聪明的亚子！”
     “上次明明跑回去这么多狼，难道没有一只狼告诉他们，这些骷髅都是不死的吗？”
     不好意思，忘了，这群蠢狼是不会说话的。
     周围的骷髅士兵和僵尸越来越多，还有好多亡灵骑士，天上还有一群幽魂在飞，亡灵的数量已经快要达到五百只了。
     三十几只狼，你们怎么敢的啊？
     面对越来越多的亡灵围攻，很快就有倒霉狼受伤了，它们能活动的地方也越来越小，逐渐被亡灵们封锁。
     这群狼的高敏捷在此时也发挥不了什么作用了。
     “好像不用亚瑟这群狼都打不赢哎！”
     这还是白瑜第一次见到这么多的亡灵一同围攻敌人，场面实在是太壮观了。
     嗷呜～
     领头的啸月银狼一声狼嚎，周围的啸月银狼也开始纷纷狼嚎。
     只见领头的啸月银狼浑身青筋暴起，四肢开始变得粗壮有力，前爪竟然直接脱离了地面，仅靠后腿就站了起来。
     前肢的狼爪也变得和狼头一样无比巨大，长出了五根尖尖的黑色指甲。
     领头的那只两米多长的的啸月银狼，竟然变成了身高达到三米的狼人！
     随着领头狼的变身，周围的啸月银狼也纷纷开始变身。最后三十多头啸月银狼竟然全部变成了身高两米的狼人。
     一些负伤的啸月银狼在变身之后伤势也纷纷痊愈，一个个的眼里都露出腥红之光。
     “卧槽！！！”
     这不是耍赖吗，怎么还能变身？
     白瑜想起来了，之前小绿豆说过，高等级的啸月银狼是可以自由转换狼人形态的，而普通的啸月银狼只有在月圆之夜才能变身。
     今天正好是月圆之夜！
     怪不得昨天这群狼不来，原来是在这儿等着呢。
     【啸月狼人】
     【种族：啸月狼族。】
     【生命层次等级：普通级。】
     【等级：lv9（max）】
     【生命值：240×2】
     【魔力值：无】
     【力量：50×2】
     【耐力：45×2】
     【敏捷：40×2】
     【技能：嗜血（击杀一名敌人将获得狂暴效果，持续三十秒，再次击杀可重置时间。）自愈（除致命伤外，所有伤势都可快速愈合。）】
     白瑜急忙看了看属性，没想到居然这么变态。
     生命值提高了四十点，双倍就是八十点，力量和敏捷再次加强，最离谱的还是力量，经过夜晚的强化直接达到了一百点。
     还多了一个技能，自愈！
     不过白瑜仔细一想，对于其他种族来说，这个自愈确实有够变态，可对白瑜的亡灵大军们来说，就有点鸡肋了。
     什么？你会自愈？不好意思，我直接不死！
     只见变身狼人的头狼，使用自己的两个两个大爪子，一爪一个小朋友。
     就连飞在天上的王魂们使用的精神攻击，都对这头狼人起到的作用微乎其微。
     看来变身狼人之后，防御力也变强了不少，也可能是二者差距太大，距离太远白瑜看到也不是很清楚。
     拿着镰刀冲锋的死亡骑士对着一头狼人挥砍，狼人双爪交叉就能轻松抵挡住死亡武士的攻击，只是挡住攻击的爪子被诅咒侵蚀变黑了而已。
     但死亡骑士的诅咒不能叠加，而且明显这些啸月狼人生命层次并不比死亡骑士低，因此震慑也没了作用。
     死亡骑士造成的伤害很快被狼人的自愈技能修复。
     唯一能起到作用的就只有死亡武士的尸毒了，通过不断的叠加，能有效抑制狼人们的自愈技能。
     靠，这还是黑水祭坛强化过的，这要没强化过这不是纯靶子吗？
     随着王魂和幽魂们的灵魂攻击开始叠加，威力也越来越强，一些等级低的狼人也开始收到影响。
     这时天上的石像鬼突然俯冲而下，两只爪子直接插入了一个狼人的体内，随后带着它飞向高空，石像鬼两只手掌相互往外一用力，狼人直接被分尸，化作两半掉落在地。
     变成两半的狼人直接不动了，看来是超出了自愈技能的治愈范围，彻底死了。
     白瑜头上突然亮起一个灯泡。
     “有了！”
     白瑜小心翼翼的来到城堡大门门外，左眼闪烁蓝光，眼中法阵浮现。
     远处的狼人尸体并没有发生变化。
     白瑜：………………
     施法距离不够！
     看着这群狼人被亡灵们包围的严严实实，白瑜放心了不少，又往前摸过去几步。
     白瑜再次召唤，这次距离够了！
     狼人两半的的尸体上浮现出与白瑜眼眸中一模一样的阵法。
     随后一个由骨架组成的狼人成功从里面召唤而出，骨兽狼人直接向曾经的同胞们杀了过去。
     周围的狼人们被这一幕直接惊呆了，这只狼人眼中的红光变成了眼眶中跳动的蓝火，身体也不复存在，只剩一堆骨架。却依然可以站立，甚至还攻击。
     这对于这些狼人们来说简直匪夷所思。
     【骨兽狼人】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：34】
     【耐力：无】
     【敏捷：30】
     【成长上限：统领级】
     白瑜看着骨兽狼人的属性，感觉还可以，白瑜就猜到在狼人的尸体上召唤，肯定会召唤出一只亡灵狼人，而是不原本的狼形态。
     白瑜露出一抹坏笑。
     “每次月圆之夜变身多么麻烦，就让我来帮你们永远保持狼人形态吧，桀桀桀桀！”
     “咦～好邪恶！”

第30章 老六在此！
     这些狼人虽然可以自愈，但是体力是有限的，而亡灵们的体力可是无限的，随着白瑜在后方不停的召唤，狼人的数量越来越少，死去的狼人尸体也全部变成了狼人们的敌人。
     同等级自带嗜血、自愈双技能的狼人，和没有技能，不死的骨兽狼人，哪个强不用我多说了吧。
     正在与亡灵们混战的领头狼人似乎也终于发现了这个躲在最后面的老六。
     明白过来就是她让自己的族人变成了这个鬼样子。
     狼人头领突然爆发出自己的小宇宙，灵活的游走在亡灵大军之间，面对躲不过去的亡灵，狼人头领一记狼爪就将面前的亡灵打散。
     狼人头领有着lv9双倍的属性，可以碾压场上所有亡灵，只是亡灵们不会死，只会无穷无尽的向狼人头领发起进攻而已。
     想要活活的磨死狼人头领，狼人头领发现了一个关键人物，疑似这群不死生物的头领，只要将其斩杀，这群亡灵很有可能也会立刻失去战斗力。
     擒贼先擒王！
     狼人头领三两下就轻松突破了亡灵大军的封锁，直接朝着隐藏在后面的这个老六杀去。
     “不好，被发现了！”
     白瑜看着狼人头领向着自己狂奔而来，顿时慌了神，本能的想要施展黑暗魔法攻击它。
     轰隆！
     一个庞大的身躯从天而降，直接挡在了狼人头领冲向白瑜的中间。
     “来的好，亚瑟！”
     “快给我喷它！”
     白瑜看到亚瑟挡在自己面前也松了口气，同时开始叫嚣起来。
     亚瑟一爪向着狼人头领拍去，狼人头领没想到天上会突然掉下来一个大家伙，面对亚瑟的攻击，狼人头领抬起自己的狼爪抵挡。
     想象中狼人头领被亚瑟拍飞的场景并没有出现，狼人头领只是后退了几步，凭借自己夸张的力量属性将亚瑟的攻击给挡了下来。
     吼！
     亚瑟一声龙吼，随后张口吐出一道粗壮的幽蓝色龙息。
     如此近的距离，狼人头领根本来不及躲避，只能硬吃。
     龙息直接将狼人头领完全覆盖，灵魂与肉体的灼烧让狼人头领哀嚎不已，身体周围也浮现出了一层层冰晶，试图要将它冻结。
     狼人头领凭借自己的高属性值与亚瑟的龙息艰难抗衡。
     突然，侧面袭来一个黑色火球。
     【魔力值：50/60】
     是后面的那个老六！
     狼人头领幡然醒悟，但根本没机会躲闪，被火球击中了右臂。
     黑色的火焰与亚瑟的幽冥龙息一样都是肉体与灵魂的双重伤害。
     黑色火焰开始在狼人头领的身上燃烧，亚瑟的龙息对于狼人头领来说还能勉强依靠自愈技能治疗肉体上的伤势，然而对这个老六释放的黑色火焰竟然完全无效。
     此时狼人头领的右臂的肉体已经完全消失，露出了里面的白骨，面对亚瑟与白瑜的双重灵魂攻击。
     狼人头领终于坚持不住，瞬间被亚瑟的龙息直接冻结成了冰雕，黑色火焰依旧在燃烧。
     狼人头领的灵魂直接被泯灭，如果它会说话，白瑜猜它一定会对着自己大喊一句经典国粹，
     你个老六，我*你*！
     【您成功击杀lv9啸月狼人，获得二百四十点经验值（双倍经验）。】
     “咦，居然是我的人头？”
     看来狼人真正的死因是被白瑜的黑炎弹烧灭了灵魂。
     狼人的尸体倒在地上，白瑜也因为这只狼人突破了经验瓶颈，再次迎来了升级。
     白瑜被突如其来的升级副作用弄的差点儿没站住脚跟。
     白瑜脸色有些羞红，一部分是因为升级的副作用带来的，更多的则是因为尴尬。
     白瑜的小裙子和过膝袜也脏了，白瑜蹲在地上，大口的呼吸着新鲜空气。
     有句话是怎么说的来着，生活啊就像…既然无法反抗，那就好好享受！
     此时其他的亡灵都还在围杀剩余的狼人，只有白瑜旁边的亚瑟一脸懵逼的看着白瑜。
     ……………
     言归正传，这还是白瑜第一次对活物使用黑炎弹，大树不算。
     没想到这么变态，竟能在肉体上一直燃烧，根本无法熄灭。
     白瑜此时已经从地上坐起，只是衣服有些脏和凌乱，白瑜拍了拍屁股上的土。
     “卧槽，我的肉！！”
     白瑜才反应过来这个黑暗魔法是不会留下尸体的，连忙阻止了黑色火焰继续燃烧狼人头领的尸体。
     相比于这点肉，白瑜比较开心自己会多出一个lv9的骨兽狼人，统领之下的巅峰战力，非常耐斯。
     狼人头领一死，其他的狼人就是送菜的，更何况还有了亚瑟的加入。
     “亚瑟还是强啊！”
     不然凭借白瑜手下的其他亡灵，还真不一定能把这只lv9的狼人磨死。
     白瑜再次使用左眼的魔法将这只狼人转化为了骨兽。
     目前也只有白瑜才有这个转化骨兽的能力，镰刀不行。
     lv9的骨兽狼人怎么看也比lv9的骸骨武士要强吧。
     【骨兽狼人】
     【种族：亡灵族。】
     【生命层次等级：普通级（不可提升）。】
     【等级：lv9（max）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔力值：无】
     【力量：50】
     【耐力：无】
     【敏捷：40】
     【成长上限：王级】
     噗——
     白瑜吐血，夜晚双倍属性强化没有了。
     “就这样吧，已经非常强了，只比亚瑟弱一点。”
     这些狼人的尸体，亡灵们会处理好的，白瑜此时只想赶紧回到城堡，把脏衣服换掉。
     狼人头领是白瑜在城堡之外击杀的，只有夜晚的双倍经验加成，并有没枯骨王座的1.5倍加成，白瑜扣着自己的小手算了算。
     “啊，亏了120点经验值！”
     “不对，全亏了，其他狼人没算！”
     白瑜回头看了一眼战场，还有七八只狼人在苟延残喘，白瑜赶忙回到了城堡，准备挽回一点损失的经验值。
     白瑜进入城堡，来到浴室，将两只鞋子直接踢飞，头绳被白瑜一把拽掉，一甩头，白发直接飘散开来。
     前世一辈子经历的社死和尴尬瞬间，都没有来到魔幻大陆短短几天经历的多。白瑜也是欲哭无泪。
     “先洗个澡再说，简直丢死人了，呜呜呜…”

第31章 收获满满
     幸好自己的兵种是亡灵，要是其他的智慧种族，这和在大街上拉屎有什么区别。
     白瑜洗完澡，随便套了一件白色连衣裙，直接真空上阵，反正一会就要睡觉了，懒得换衣服了。
     “咦～”
     白瑜刚出卧室，就感觉到下面凉飕飕的，连忙捂住裙子。
     “呼，原来是错觉，还以为裙子飞起来了。”
     那就问题不大了，凑合将就一下。
     还有一丝丝的羞耻心是怎么回事。
     这才三天，在城堡里面憋了三天，白瑜都要憋疯了，有种前世流感隔离的感觉了，关键是没有网络！
     世界那么大，白瑜想去看看。
     白瑜想去看看外面的世界，可奈何自己实力太弱了，刚刚好不容易走出城堡大门没几步，差点儿没被狼人给嘎了。
     白瑜也不是没有想过骑着亚瑟飞出去看看，可白瑜尝试了一下就放弃了。
     亚瑟是骨龙，浑身没有肉的那种，根本没有地方落脚，像小说那样直接站在亚瑟头顶当驯龙高手，一副世外高人的样子根本就行不通。
     亚瑟一起飞白瑜差点就给摔了下来，亚瑟是骨龙，全身上下都是由骨头组成的，简直毫无驾驶体验。
     “按照前世网文经验，只要我升级到一定级别应该就可以飞了，总不能和我说神境也有不会飞的吧，那也太low了吧？”
     先看看自己的属性。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv8普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：200】
     【魔力值：70】
     【力量：41】
     【耐力：40】
     【敏捷：41】
     emm…除了照常的属性提升，貌似也没什么变化。
     但白瑜每次就是不死心，期待着每次升级能有特殊的奖励。
     “这个杀怪有经验值，却没有经验条，就有点离谱了，我每次也不知道什么时候就突然升级了，一点心理准备都没有。”
     马上就要lv9满级了，好激动，希望能来一次不一样的体验。
     嘿嘿嘿…白瑜傻笑起来，嘴角流出了口水。
     亡灵大军们将外面的狼人尸体全部运进了城堡里，白瑜用魔法将它们转化成了骨兽，不能直接丢进黑水祭坛里，不然会随机召唤成其他亡灵的。
     随后白瑜让它们这些骨兽再进入黑水祭坛里。
     白瑜发现了，骨兽其实应该算是骷髅的一种变种，强化和骷髅的强化是一样的，固定的骨骼强化。
     这就没什么新意了啊。
     不过一下增添三十多只lv5的骨兽狼人，白瑜的亡灵大军又强了一分。
     其中lv5的骨兽狼人三十二只，lv6两只，lv7一只，lv9的头领一只。
     【骨兽狼人】
     【种族：亡灵族。】
     【生命层次等级：普通级（不可提升）。】
     【等级：lv9（max）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔力值：无】
     【力量：50+7】
     【耐力：无】
     【敏捷：40+7】
     【成长上限：王级】
     【强化：骨骼，增强攻击力与防御力，各属性+7点。】
     lv9的这只头领狼和其他狼人的属性强化一样，并没有什么特殊的变化。
     虽然被雪山的狼崽子惦记有点麻烦，可至少现在对于白瑜来说还是好事嘛。
     城堡的无敌屏障根本无惧任何敌人，只要是新手保护期内，来多少都是给白瑜送菜的，还能加快白瑜的发展。
     好了，估计没有敌人会来了，这群狼崽子已经被全灭了，目前白瑜城堡周围就只有这么几个势力，至于哥布林嘛，白瑜猜他们没那个胆子。
     要是冰霜巨龙发了疯，白瑜跟它又没仇没怨的，跑来打白瑜，白瑜就只能启动龟缩战术了，全部躲进城堡里面了。
     “夜夜漫长，还请诸君继续，该打猎的打猎，该升级的升级去吧！”
     双倍掉落白瑜怎么能错过这么好的机会，必须要珍惜时间，好好利用手里的劳动力。
     白瑜要将这些狼人全部分解，还有今天下午白瑜睡觉亡灵们打猎来的那些尸体。
     那些动物尸体白瑜一个眼神就召唤完毕了，城堡内瞬间再次多了八十只一到三级不等的亡灵。白瑜叫它们自己进去黑水祭坛强化。随后分解这些尸体。
     【恭喜领主成功分解野猪尸体*40，获得800份食物，80份野猪獠牙，40份野猪皮，25颗魔晶。】
     【恭喜领主成功分解羚羊尸体*20，获得400份食物，20份羚羊皮，19颗魔晶。】
     【恭喜领主成功分解野兔尸体*20，获得200份食物，20份野兔皮，10颗魔晶。】
     因为是下午时间亡灵们打猎获得的，所以没有双倍掉落。收获还算可以，1400份食物和54颗魔晶。
     亡灵搬运工们也给白瑜搞来了3000份木材和2000份石材，虽然不多，但聊胜于无。再说谁会嫌自己材料多呢。
     接下来就是今晚的重头戏，这一群足足有三十六只的狼人尸体，啸月银狼每只等级都在lv5以上。
     要知道之前白瑜就从啸月银狼身上爆过灵核，如果白瑜的小本本记的没错的话，lv5以上的野怪必出一个灵核，那白瑜将会直接获得三十六颗灵核。
     “直接发财了啊！”
     激动的心，颤抖的手。白瑜的小手开心的点在分解按钮上。
     【恭喜领主成功分解lv5啸月狼人尸体*32，获得1280份精英食物，100颗魔晶，32颗灵核（双倍掉落）。】
     【恭喜领主成功分解lv6啸月狼人尸体*2，获得80份精英食物，8颗魔晶，2颗灵核（双倍掉落）。】
     …………
     【恭喜领主成功分解lv9啸月狼人尸体，获得38份精英食物，20颗魔晶，4颗灵核（双倍掉落）。】
     “哇趣，果然有惊喜，等等等等，惊喜有点多啊！”
     白瑜差点反应不过来了。
     首先吸引白瑜的就是精英食物，精英食物是什么鬼？
     和普通食物有什么区别吗？
     lv5的狼人掉的都是精英食物，可白瑜明明之前杀过一只lv6的穿山魔甲和一只lv7的凌云狮鹫，掉落的也都是普通食物啊？
     奇怪！
     对了，白瑜也杀过lv5的啸月银狼啊，也是掉落普通食物，白瑜好像明白了。
     是因为它们变身狼人了，所以才掉的精英食物！
     “我才聪明了，快夸我！”

第32章 精英食物的诱惑
     “杀了三十多只狼人，加上双倍掉落，简直比前三天的努力还要夸张！”
     正好验证了一句话，与其努力挣钱，不如躺着数钱，可见抱上富婆的重要性。
     白瑜的富婆就是这群狼人，要是每天晚上都来一波，白瑜哪儿还用这么努力。
     话说一只狼人正常应该是掉落20份食物才对吧，这只lv9的狼人怎么是19个？
     白瑜：………
     想起来了，这只狼被白瑜的技能烧掉了一部分身体，所以只掉落19份，拜托，我真的会谢。
     不过白瑜还发现一点，并不是lv5以上的生物必掉灵核，是概率掉落…
     前几次都掉了只能归结于白瑜运气好，这才给了白瑜一个错误的判断。
     不过有夜晚的双倍掉落，只要掉落一颗就会变成双倍，白瑜一共获得了40颗灵核，直接发财了。
     开局遇到狼人，请你放声大笑，因为你是真正的欧皇。
     白瑜一共获得了1438份精英食物，130颗魔晶，40颗灵核，这下兵营可以直接升级了。
     正好在凌晨之前完成升级，然后第四天召唤新的兵种，吆西！
     就是变成狼人不掉皮了，不过无所谓了，谁会在乎那些破烂儿玩意儿。
     白瑜从仓库里拿出来一份精英食物，打算去厨房烤一份吃吃，既然是精英食物，起码得有点特殊效果吧，不然也说不过去啊。
     奈何系统没显示精英食物有什么不同，白瑜只有亲身试验了。
     没一会儿白瑜就拿着做好的烤狼肉走出了厨房，白瑜小口吹了吹，然后咬上一口。
     左边嚼嚼，右边嚼嚼。
     嗯，不好吃。
     好像也没什么不同哇，白瑜感觉精英食物里面有股暖流，说不上来的感觉。
     【使用精英食物，获得两点经验！】
     ？！
     靠，精英食物的作用居然是提供经验值。
     白瑜有一千四百多份精英食物，也就是说可以提供两千八百点经验值！
     什么概念，白瑜猜测这些经验值能直接让自己升到统领级！
     白瑜动心了，这是个快速变强的好办法啊，白瑜刚走到仓库推开门，直接石化在原地。
     看着堆成小山一般高的精英食物，白瑜傻眼了，这特喵的得吃到什么时候去？
     还没升级呢恐怕就先把自己撑死了……
     算了，还是拿去交易吧，是我太天真了，不好意思。
     白瑜看了看时间，距离凌晨还有一段时间，先把精英食物上架了再说，等到明天说不定就交易完成了。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份精英食物，交易2颗魔晶或者1份铁锭。】
     【剩余数量：一千四百三十七份。】
     【备注：食用精英食物可获得两点经验值。】
     白瑜直接选择交易魔晶和铁锭，木头和石头自己暂时不缺了，升级城镇还早，靠亡灵们都能攒下很多了。
     白瑜的交易一经上架，直接引爆了这群正在世界聊天口嗨的土鳖领主们，他们有的人还在为普通食物而发愁，精英食物更是闻所未闻。
     【塞班】：“卧槽，精英食物是什么，高级野怪掉落的吗，太牛批了吧，大佬都这么强吗？”
     【雨女无瓜】：“有没有搞错，这才第三天啊，我还在为勉强够自己温饱而沾沾自喜，这么快就被大佬打击了。”
     【芋泥啵啵】：“嘤嘤嘤，大佬可以帮我挠痒吗？”
     【小趴菜】：“楼上的大吊萌妹能不能不要恶心，吐了，你们都不看重点吗，精英食物可以获得两点经验值！”
     【纯爱战神】：“又特喵是蟹黄堡这个奸商，你卖的也太贵了吧，铁锭是什么东西？我有这玩意儿我还看得上你精英食物提供的两点经验值？”
     【鼠鼠】：“果然是小丑，铁锭不值钱的，能炼铁锭的一定会换精英食物的，这可是提升自己和兵种的大好机会，不用冒险杀敌就能获得经验值。”
     白瑜看着世界聊天露出一副果然如此的表情，对于白瑜来说可能不差这点经验值，因为亡灵大军们每时每刻都在杀敌，还有枯骨王座的1.5倍经验加成。可对于一些比较弱的领主，这就是个相当大的诱惑了。
     比如【赵氏孤儿】城堡内的赵怜雪，白瑜这一手操作直接给赵怜雪干懵逼了。
     看着手里的食物，瞬间感觉不香了，刚要丢出去，想了想还是算了，目前对赵怜雪最重要的就是食物了。
     “为什么大家都是从零开始发育，怎么差距这么大呢，唉。”
     赵怜雪坐在椅子上，一只手拄着脑袋，一脸忧郁。
     还说是朋友呢，问都不问我一下。
     赵怜雪刚这么想，就露出一股无奈。
     是自己太天真了，也是，一个口头承诺，谁会太在意，要知道在没有任何约束的情况下，领主之间可都是敌人的。
     赵怜雪想问问白瑜还有没有精英食物，可看着交易所上挂着的一千四百三十七份精英食物，有零有整的。
     赵怜雪就猜测白瑜肯定是没有库存了。
     “怎么办啊，这【蟹黄堡】大佬还真是强，连精英食物都能搞到。”
     赵怜雪再看看自己，矮人工匠们晚上也是要睡觉的，说是矮人，其实和人类的生活习性并没有太大区别。
     今天晚上刚刚出炉的五百铁锭，赵怜雪在想要不要去交易精英食物，看着一份食物能白白获得两点经验值，赵怜雪异常的心动。
     要知道赵怜雪的矮人们大多都在lv2和lv3左右，战斗力感人，靠打怪升级简直是妄想，可挖石头和炼矿可是没有的经验的，唯一的优势就是人数比较多一些而已。
     “哼，换了，铁锭可以再炼，精英食物不知道什么时候会有。”
     赵怜雪最后还是决定用五百份铁锭换取五百份精英食物，五百份铁锭就是一千点经验，完全足够赵怜雪和城堡里最强的矮人升级了。
     赵怜雪顶着白瑜的好友位置，除了【聊天】之外还有两个功能，分别是【结盟】和【臣服】，赵怜雪觉得是不是应该和白瑜结盟了情况会好一点呢。
     “就是不知道人家是什么态度啊！”
     赵怜雪叹了口气。
     这下轮到白瑜兴奋了，白瑜还以为自己的精英食物没有土鳖识货呢，这可是连白瑜自己都动心的东西。
     结果上架了不到十分钟，就交易出去了五百份，看来还是有聪明人嘛，又是一个史无前例的大单子啊。
     “芜湖～起飞！”

第33章 你不对劲
     亚瑟都能打过lv9的变态狼人，那是不是哥布林统领也没问题？
     哥布林这种低级生物，生命层次太低，即使到了统领属性也不会太变态吧？
     白瑜感觉很有必要，要为自己的这个倒霉老乡报仇了，明天就是第四天了，再不收拾它们，白瑜怕后面会有什么特殊情况出现。
     不过现在是晚上，晚上不行，白瑜还是要尊重一下双倍属性提升的哥布林统领的。
     白瑜现在已经没什么事情了，只要升级兵营，然后召唤兵种就可以睡觉了。
     【升级兵营所需：1000枚魔晶，10枚灵核】
     “升级兵营！”
     仓库内的一千魔晶和十枚灵核率先消失，紧接着弹出了系统提示。
     【亡灵水晶：lv3（唯一性兵营）】
     【三级级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼五大兵种（随机十只）4%几率随机到高级兵种，极低概率随机到种族王者。】
     【升级兵营所需：2000枚魔晶，20枚灵核】
     【恭喜领主兵营升到lv3，获得随机特殊建筑图纸一张。】
     “居然解锁的是石像鬼，还以为很高级来着呢。”
     看来昨天晚上白瑜的运气并不是很好，石像鬼居然只是lv3兵营就能解锁的兵种。
     lv3的兵营可以随机召唤石像鬼了，这不重要，重要的是白瑜终于能召唤石像鬼了。
     兵营只是起到一个解锁作用，不然光靠兵营召唤的这些亡灵，白瑜现在也才有四十只亡灵，这能干啥？
     还不是全靠白瑜自己召唤的吗，兵营的升级材料再次翻了一倍，灵核虽然够了，但是魔晶又差很多了。
     总是这个够了那个不够，真的很烦。
     不过白瑜自信，魔晶这玩意儿好搞，争取后天就能将兵营升到lv4。
     至于那个概率，白瑜也是无所谓了，1%该抽到还是抽到，99%不该抽到还是抽不到，只要不是100%都没用。
     特殊建筑图纸，嘿嘿嘿…
     “让我来试试手气。”
     白瑜两只小手互相摩擦，刚要点击开启。
     “差点忘了！”
     白瑜赶紧给摸着良心给自己施加了一个幸运buff，然后再选择了开启，幸运buff可不能忘。
     【特殊建筑图纸：少女的卧室。】
     【建筑等级：无。】
     【功能1:能让人更好的休息，充足舒适的睡眠必不可少，增加精神力的恢复速度。】
     【功能2:卧室内自带的所有的物品都具有自动清洁以及自动修复功能。】
     【建造物资：1魔晶。】
     白瑜：？？？
     系统你不对劲，非常不对劲。
     你又在搞什么花里胡哨？
     卧室也算特殊建筑？
     算了，白瑜秉承着不要白不要，白要谁不要的原则，勉强接受了。
     估计是系统觉得自己住的地方太破，看不下去了。
     白瑜走到卧室，看着自己现在居住的这个卧室，破败干裂的墙壁，漆黑的屋顶，西式老旧的蜡烛吊灯，还有一个白色的单人床也显得很有年代感，虽然不脏，但确实是看着很旧。
     只有旁边的衣橱与整间卧室格格不入，满满的现代化产物。
     确实…破了一点？
     所有的领主住的不应该都是这种房子吗？难道还能根据召唤的兵种获得不同风格的城堡？
     白瑜不知道，因为白瑜没见过其他领主的城堡，反正就白瑜自己的城堡而言，第一天刚来，白瑜还是觉得很恐怖的。
     “建造吧”
     “让我看看有多大差距！”
     魔晶-1。
     随着一阵刺眼的光芒闪过，整个卧室瞬间焕然一新，整个卧室是一种蓝粉色的装修风格，和白瑜的衣橱一样，看的出来，衣橱和卧室应该本来就是一体的。
     破败龟裂的墙壁变得干净细腻，黑色的天花板也变成了浅蓝色，整个卧室地面都铺上了蓝粉相间的地毯。
     原本的白色单人床也变成一个两米多宽的粉色双人床，床上放着一个大枕头，两边还有几个小熊玩偶。
     卧室里还多了一个现代化风格的梳妆镜，屋顶的老旧蜡烛吊灯也变成了一个现代化的水晶吊灯。
     墙壁上有一个全新的欧式圆顶窗户，因为白瑜的卧室是在三楼，透过窗户可以直接看到城堡外面的情况。
     啊啊啊，奈何本人没文化，一句卧槽行天下！
     白瑜激动的不行。
     “这也太爽了吧！”
     1魔晶的特殊建筑请务必给我多来几个，拜托了，系统桑！
     白瑜走进卧室，就仿佛再次穿越了一般，感觉其他领主都是来打生打死的，白瑜却是来享受生活的。
     这么大的卧室，只有白瑜一个人，白瑜跑到床边一把扑倒在床上。
     好软，比原来的床舒服多了。
     果然，没有对比就没有伤害。
     白瑜把灯打开，天花板的水晶吊灯发出了柔和的光芒，瞬间笼罩了整间卧室。
     当白瑜看到水晶吊灯的那一刻，白瑜就知道卧室里一定是有电的，对，有电，但是没有电线。
     白瑜已经不感到奇怪了，穿越来魔幻大陆短短三天，匪夷所思的事情实在是见过太多了。
     “好了，召唤完兵种就可以睡觉了！”
     白瑜一看系统时间，已经凌晨了，准备下楼去召唤兵种。
     白瑜来到兵营面前，熟悉的提示再次出现。
     【兵营充能完毕，是否立刻开始召唤！】
     【是！】
     不大的房间内，兵营散发着绿光，十个身影逐渐在绿光中浮现。
     十个一模一样的身影，三米高的身躯，背生双翅，是十只石像鬼！
     白瑜不知道是该感叹自己运气好还是运气不好了，这次抽取兵种没有出金，现在石像鬼已经是lv3兵营的基础兵种了，全召唤出来石像鬼也不是很诧异。
     算了，运气哪有天天好的，四次抽取，两次出金已经非常不错了，十只石像鬼总比第一天抽取十只骷髅士兵要好很多了。
     再让白瑜抽到十只骷髅士兵，白瑜不得哭死。
     白瑜这次没忘让十只石像鬼先去黑水祭坛强化，强化完毕之后，白瑜直接让它们飞走去升级去了。
     “好了，今天的事情告一段落了，该睡觉去咯！”

第34章 可恶的绿毛怪
     白瑜直接把连衣裙一翻，扔在地上，光溜溜的钻进了被窝里。
     每天最快乐的时光莫过于此了。
     城堡有无敌保护，神明来了也不能阻止白瑜睡觉。
     不过白瑜还是有上进心的，如果不赶快变强，等到新手保护期一过，保护罩子没了以后，恐怕连个觉都睡不安稳了。
     还得时时刻刻担心有敌人会打过来，那多害怕啊。
     白瑜迷迷糊糊的进入了梦乡。
     白瑜做了一个很奇怪的梦，这还是白瑜来到魔幻大陆第一次做梦。
     白瑜梦到了一堆绿毛怪向着自己的城堡发动了进攻，它们对着白瑜发出怪笑，他们四处抢劫，还能无视城堡的保护罩，白瑜的亡灵大军们也不知道去了哪里。
     最后这群绿毛怪将白瑜的城堡全部拆了，连一块儿石头都没有放过，就像蝗虫过境一般。
     一件衣服都没给白瑜剩，只剩白瑜一个人坐在冰冷的空地抱着胸瑟瑟发抖。
     “啊啊啊，叔可忍婶不可忍！”
     白瑜猛的睁开双眼，发现自己的城堡还在，松了一口气。
     “喵的，这卧室不是增强精神力恢复吗，不应该精神抖擞吗，怎么还给我做梦？”
     关键做梦也不说给自己做个快乐一点的梦，真是气煞我也，哇呀呀呀！
     白瑜看了一眼系统的时间，发现自己只睡了三个小时。
     绿毛怪是吧，我马上就去灭了你们！
     在白瑜眼里，绿毛怪=哥布林
     “都是绿色的，我说是一种生物，没问题吧？”
     现在距离天亮还有三个多小时，时间刚刚好，其他哥布林对于白瑜来说全是小卡拉咪，唯一难搞的就是这只哥布林统领。
     白瑜也不知道统领有多强啊关键是，所以一直打算等自己再强一些再去收拾它们，可今晚做得这个梦让白瑜很生气。
     生气怎么办，必须拿哥布林撒撒气！
     这一千多只的哥布林里面，只有首领是统领级，其他还有几个lv9的哥布林勇士和哥布林法师。
     白瑜就不信lv9的哥布林能比lv9的狼人要强，白瑜估计最多和没变身成狼人的啸月银狼差不多。
     当然，哥布林法师可能要更强一些，但是这群法师对于白瑜来说，没用！
     首先亡灵是不死的，其次，亚瑟和石像鬼还能免疫魔法，白瑜完全不慌。
     “先看看亚瑟的属性！”
     【骸骨龙王（亚瑟）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv7（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：110】
     【力量：70+10】
     【耐力：无】
     【敏捷：70+10】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：幽冥龙息】
     【被动技能：元素魔法免疫、龙威】
     果然升级了，虽然不知道亚瑟之前揍狼人的时候是lv6还是lv7，但知道目前亚瑟的战力足以超过一般生物的lv9就足够了。
     lv9的狼人在夜晚属性双倍加成的情况下，也才和lv6的亚瑟差不多。
     换做之前，让白瑜去打哥布林部落，白瑜还有点犹豫，但今天不一样了，因为今晚白瑜多了一个lv9的骨兽狼人，堪称统领之下第一战力，在加上亚瑟的恐怖战力，白瑜怕个毛。
     白瑜对比了一下双方的实力，哥布林部落有一只统领，lv9的哥布林勇士和哥布林法师若干，一千多只哥布林，其他白瑜就不太清楚了。
     白瑜的亡灵大军们则是目前以lv7的亚瑟最强，一只lv9的骨兽狼人和一只lv7的骨兽狮鹫，还有剩余的lv7到lv5的骨兽狼人们。
     白瑜算了一下，lv5以上的亡灵们有60只，其中一半还是今晚刚刚转化的我骨兽狼人。亡灵总数在1023只！
     哇趣，这个数量连白瑜都惊呆了，白瑜记得昨天还只有八百多只亡灵来着。
     白瑜还以为自己的亡灵会比哥布林数量少一些呢，现在看来嘛。
     今天就是我为老乡复仇的日子！
     哥布林们准备好吧，今晚将是个不眠夜！
     白瑜估算了双方的实力，除了哥布林统领战力需要打个问号之外，无论怎么看亡灵大军也是碾压哥布林的。
     白瑜激动的直接从床上站了起来，被子直接交易，窗外红色的月光照在一片白花花上面。
     窗外吹进的一丝凉风，白瑜才反应过来，赶忙跳下床来，去找衣服穿。
     不仅是实力差距的估算，白瑜还算好了时间，距离天亮还有三个多小时，这三个多小时除去赶路的时间，完全足够白瑜消灭所有哥布林。
     一千多份的双倍掉落啊！
     什么概念，不说掉落的物品，光说经验值，一只哥布林两点经验就是两千多经验值啊，加上双倍掉落，四千经验值，简直恐怖如斯。
     白瑜到时候直接满级，巨大提升！
     白瑜算完这笔账，直接两眼变成十字星星，开始放光。
     发财了，发财了！
     老乡，你就在下面好好安息吧，我一定替你报仇！
     而且哥布林部落里面一定还有其他的宝贝，不说别的，那倒霉老乡噶了之后城堡留下的魔晶和灵核，都够白瑜干这一单。
     到时候如果哥布林统领太强，就拖时间到天亮，双倍属性一消失，哥布林统领磨也得磨死它。
     白瑜可没听说过哥布林也有会自愈的。
     要是哥布林统领比白瑜想象的要菜，那就是反过来了，为了双倍奖励，无论如何也得在天亮之前干死它。
     一千多具尸体，能直接让白瑜的亡灵大军翻一倍，白瑜算是发现了，亡灵大军不是靠发育起来的，是他喵靠打出来的。
     今晚的三十多只狼人都已经让白瑜的亡灵大军们综合实力提升了至少一半。
     要是再吸收了哥布林部落，白瑜的实力能直接翻一倍。
     又能获得物资，又能获得经验，还能增强自己的亡灵大军。
     白瑜终于理解了亡灵的核心玩法，那就是一个字，打！

第35章 发现哥布林老巢！
     白瑜决定自己也去看看，白瑜发现自己的黑暗魔法还是很强的，如果亚瑟和哥布林统领僵持住了，白瑜还可以帮忙。
     其实是白瑜憋不住，想出去看看，亡灵大战哥布林，大混战啊，白瑜可不想错过。
     “穿什么呢？”
     白瑜光溜溜的在衣橱面前翻来翻去，选择困难症犯了。
     既然是去剿灭哥布林，是去打架的，怎么也得穿利索一点吧，总不能穿小裙子去。
     白瑜挑了一件白色衬衣，光速穿好，领口处系上一个黑色的蝴蝶结。
     白瑜坐在床边，两只手熟练的将黑色袜子堆在一起，小脚伸进去直接一拉到大腿，就穿好了。
     白瑜现在已经越来越熟练了，毕竟熟能生巧嘛。
     白瑜的手不知道为什么不听自己脑袋使唤，白瑜最终还是穿了一件蓝白格的百褶裙。
     算了，反正我也是在后面当个法师（老六），问题不大。
     随后白瑜将自己的头发用小皮筋绑成一个高马尾，大功告成！
     白瑜走出城堡，推开大门，正好看到院子里有一只骷髅士兵搬运木头进来。
     “你！”
     “让外面所有的亡灵互相传一下，在城堡门口集合！”
     骷髅士兵放下手中的木头，听到白瑜的声音后疑惑了一下，随后离开了城堡。
     一传十，十传百，百传千。
     不到二十分钟，就传遍了所有的亡灵，很快亡灵们都回到了城堡大门前，它们并不理解白瑜说的集合是什么意思，只是在城堡外面杂乱无章的站着。
     据小绿豆所说，哥布林部落位于白瑜城堡的南面沼泽之外的一个洞窟。
     只要出了领地往南找到这个沼泽，距离哥布林的部落也就不远了。
     亚瑟也飞了回来落到了城堡外面。
     “亚瑟，还记得上次你抓住那个哥布林的地方吗？”
     白瑜仰着头看着亚瑟说道。
     “亚瑟记得，尊敬的女王大人。”
     “吆西，一会儿由亚瑟你带路，带领亡灵们前往这个地方，找到哥布林的部落，然后干它丫的！”
     白瑜兴致勃勃，为了随行方便，白瑜只能忍受一下一路的颠簸了。
     白瑜让亚瑟低下头，白瑜笨手笨脚的爬上亚瑟背部，骑在了亚瑟的脊梁骨上。
     “嘶，屁股疼！”
     白瑜本来就穿的是裙子，这么一骑，裙子的边缘直接提到了大腿根儿，黑色的小裤都快露了出来。
     不行啊，这特喵是什么鬼坐姿！
     白瑜记得女孩子都不是这么坐的啊，对了，是侧坐的！
     白瑜在亚瑟背上，艰难的扭动身子，调整坐姿。
     嘶啦—
     是腿上的黑色丝袜被亚瑟的脊梁骨划破了……
     白瑜无语了，就这样吧……
     白瑜好不容易调整好姿势，两腿搭在一边，侧身坐在亚瑟的脊梁骨上。
     “这样就好多了嘛～”
     白瑜虽然不恐高，但看着脚下五六米高度还是有些心慌。
     “出发！”
     白瑜坐在亚瑟的背上，一只手紧紧的抓住亚瑟的脊梁骨，另一只小手握成粉拳向上一举，大喊一声。
     呼！
     亚瑟展翅，在地面掀起一阵狂风，直接飞了起来。
     “哎呀！”
     白瑜惊呼一声吓了一跳，被风吹的差点没抓稳，小心脏扑通扑通的乱跳。
     白瑜看着城堡在自己的视野里越来越小，城堡门口的亡灵也变得和蚂蚁一般。
     城堡门口下方的石像鬼与幽魂紧接着也飞了起来，准确的说，幽魂是漂浮，只有石像鬼和骨兽狮鹫是飞的。
     至于其他亡灵，只能在地上跑了，其中亡灵骑士和骨兽狼人速度最快，骷髅士兵们最慢。
     亚瑟驮着白瑜飞在最前方，飞的并不是很高，以防下方的亡灵们跟丢了。
     “哇～”
     白瑜就像个发现新世界的小朋友，开心的不行，这还是白瑜第一次离开城堡这么远。
     白瑜在高空也将自己城堡周围的环境彻底收入眼底，要不是远处有迷雾，白瑜感觉自己都能看到自己城堡附近的那个领主了。
     虽然飞了起来，视野变大了，但是受周围的迷雾影响，还是看不到太远处，估计这个迷雾也是系统对领们的一种保护，不然也解释不清为何每天都有这么大雾了。
     除了无法用语言形容的飞行体验之外，白瑜倒是也没有什么可挑剔的了。
     亚瑟在天空飞行一段距离就要回头盘旋一会儿，等待下方的亡灵们。
     就这样，白瑜在亚瑟的背上折磨了将近一个小时，路程没有飞多远，大部分时间用来等待其他亡灵了。
     白瑜终于借着月光看了不远处了的一大片沼泽，灰色的泥泞与黑色的土地形成了一个不太明显的分界线，沼泽比白瑜想象中的要大，白瑜感觉这片沼泽比自己的城堡领地还大。
     沼泽里生长着许多粗壮的大树，只有黑色的树干，没有一点绿色，整片沼泽面积不仅很大，气氛也非常诡异。
     “麻烦了啊，这么大片的沼泽，骷髅们穿越起来会很费劲的。”
     绕过去的话，白瑜估计最少要浪费一个小时，到时候天都快亮了，双倍掉落随时都可能会没有了。
     失策了啊，应该提前踩点的。
     不过白瑜感觉问题应该不大吧，亡灵无限耐力，虽然在沼泽中行动慢了一点，也不至于被沼泽困住吧？
     “亚瑟，继续往前飞！”
     白瑜要让亚瑟先去前面踩个点，找到哥布林部落的具体位置，方便待会儿的行动。
     “亚瑟，飞高一点，别被它们发现了！”
     亚瑟提升高度，直接飞到了高空之上，两边是飞快向后退去的黑色云雾，让人看不清任何东西。
     在亚瑟的全力飞行下，只用了不到了三分钟，就飞出了这片沼泽，又继续向前飞了两分钟。
     “尊敬的女王大人，亚瑟好像看到了您说的那个洞窟，周围有一群哥布林在警戒。”
     亚瑟的视力自然要比白瑜好很多，白瑜被风吹的都快睁不开眼了，更别说抽空观察下方的情况了。
     “干的好亚瑟，记住这个位置，我们飞回去带领小的们集合过来，端了它们的老窝！”
     按照亚瑟的飞行速度，白瑜估算了一下距离，亡灵们大概需要四十分钟就可以度过沼泽，沼泽很宽，但并不是太长。

第36章 套装啊
     很快亚瑟带着白瑜就飞了回来，此时亡灵们已经开始横渡沼泽了。
     亚瑟驮着白瑜一直盘旋在天空，观察着周围的情况，剿灭哥布林的一半战力还要靠骨兽狼人呢，可惜骨兽狼人不会飞，只能等着它们渡过沼泽了。
     下方走在沼泽最前面的骷髅士兵，一脚踩在了地上的一个树枝上。
     突然，沼泽地面开始震动了起来，四周的树枝疯狂抽动，一只由沼泽里黑色木头构成的巨大树怪爬了出来，一共四肢，每一肢都是由粗壮的木头构成。
     树怪的体型除了亚瑟之外，比所得亡灵体型都要庞大。
     爬出来的树怪应该是被骷髅士兵惊动了，抬起树爪就向这只骷髅士兵砸了过去。
     骷髅士兵身体瞬间被拍散，骨头向着四处乱飞出去。
     “这是什么玩意儿？！”
     因为亚瑟飞的低，白瑜在上面看的清清楚楚，骷髅们在沼泽里都受到了地形限制，行动缓慢，反观这只树怪，庞大的身体似乎并不受到沼泽的限制。
     树怪开始对着这群入侵者发动了攻击，很快就有好几只亡灵的身体被拍散，正在缓缓聚合。
     这特喵的很明显是一只高级怪，白瑜熟练的想要查看这只怪的信息，却发现根本不在城堡领地内，功能用不了。
     不管了，先揍它再说，可不能让这玩意儿阻拦自己为同胞报仇啊，要知道白瑜向来对同胞感情深厚。
     （真的）
     “亚瑟，干掉它！”
     亚瑟收到白瑜的命令，直接俯身而下。
     “哎呀呀呀，慢点慢点！”
     每次这么大动作都让白瑜没有一点心理准备。
     亚瑟一口龙息吐在树怪庞大的身体上，这么大的身体，就注定了它反应不会太快。
     但树怪的身体并没有完全被冻结，可能是太大了，反而是亚瑟的龙息让它陷入了狂暴。
     四肢粗壮的木头肢体上，瞬间延伸出无数的枝条，疯狂的向着周围抽去。
     白瑜观察着地面，树怪的这一击只有lv9的骨兽狼人勉强挡下了，但身体也飞了出去，余者亡灵身躯皆被拍散。
     统领级！
     而且是夜晚双倍属性加成的统领级！
     只有统领级才有这个实力，能几乎完好无损的挡住亚瑟的龙息。
     小绿豆也没说沼泽里有一只统领级的树怪啊，喵了个咪的，被它骗了。
     既然树怪应该是怕火的吧？
     “轮到本女王出场了！”
     “亚瑟，靠近它！”
     待亚瑟俯冲至树怪近处，白瑜抬手就是一个黑炎弹，随后亚瑟驮着白瑜直接飞向高空，躲避树怪的攻击。
     有种轰炸机的即视感。
     黑炎弹打在树怪的前肢上，前肢直接被打出了一个大洞，火焰猛烈的燃烧着洞口边缘。
     几乎只过了两秒，树怪的前肢就断裂开来，树怪失去前肢支撑直接倒在了沼泽里，掉落的前肢直接烧成了灰烬。
     ？！
     好像自己的这个黑暗魔法非常克制树怪，连亚瑟的龙息都对它的身躯没一点用，结果白瑜一个黑炎弹直接将树怪的前肢烧没了。
     梅开二度！
     梅花三弄！
     四喜临门！
     好了，白瑜耗费了40点魔力值，树怪的四肢现在全没了，四肢的伤口还在有黑色火焰在快速燃烧。
     此刻的树怪已经趴在沼泽里一动不动了。
     【恭喜您成功击杀lv1统领级邪煞树精，获得四百点经验值（双倍掉落）。】
     死了！
     原来叫邪煞树精，果然是统领级！
     白瑜赶忙收取了魔法，不然一会儿尸体都要烧没了。
     白瑜让亚瑟落地，白瑜小心翼翼的从亚瑟背上爬下来，小皮鞋踩在沼泽恶臭的水里。
     白瑜走到邪煞树精面前，准备使用召唤魔法，就是不知道少了四条腿还能有多少战斗力。
     不过好歹是统领级啊！
     白瑜发动左眼的魔法，邪煞树精居然没有一点反应。
     【召唤失败！】
     【失败原因：泥泞沼泽衍生物，没有灵魂。】
     哈？
     血亏啊，我靠，居然不能召唤，还以为能有一个统领级战力呢……
     白瑜顿感失望，不过白瑜也从提示中发现了一点，那就是没有灵魂的玩意儿好像不能召唤成亡灵。
     白瑜赶忙查看了一下，可以分解。
     呼，还好，白瑜松了口气，
     “分解！”
     不在领地范围内还要主动分解，幸好只有一个，不然累死了，在领地范围内是能批量分解的，还能一键回收仓库。
     【恭喜领主成功分解邪煞树精尸体，获得邪煞树精套装。】
     白瑜越来越越懵逼了，怎么自己好不容易出来一回，竟是见到这些没见过的玩意儿。
     统领级的尸体没有魔晶和灵核，你是树精啊，分解尸体不给食物，起码给点木头吧？
     邪煞树精的尸体消失了，原本尸体的位置留下了三件装备，一件头盔、一件胸甲、一件腿甲。
     这应该就是那什么篮子套装了，看一下。
     【装备名称：邪煞树精套装（3/3）】
     【装备等级：统领级】
     【套装效果：提升穿戴者的防御力至统领级，敏捷+10点，耐力+5点。】
     【备注：极其怕火。】
     又是一个离谱的东西！
     装备居然还分为套装和散件，白瑜记得之前获得的装备甚至连名字都没有，只有一个等级，更不要说什么属性加成了。
     这是个好东西，就是吧…有点丑，白瑜觉得如果自己穿上了估计有点难以接受。
     “你把它穿上！”
     白瑜指着lv9的骨兽狼人说道，反正领地外分解的物品是不能一键回收的，还要带在身边，不如让lv9的骨兽狼人穿着，到时候估计能和哥布林统领硬刚也说不定。
     骨兽狼人费了半天劲才将套装穿好，虽然感觉怪怪的，但属性还说不说的确实增加了，感觉这种套装更适合人形生物穿一点。
     骨兽狼人虽然也是人形，但是上身太壮了。
     周围的骷髅士兵的骨头也聚合在了一起，骷髅们重新站了起来。
     “继续前进！”
     揍这只树精又浪费了半小时，等渡过沼泽到达哥布林部落，白瑜估计就只有一个半小时多就要天亮了，必须抓紧时间了。
     白瑜抬脚看了一眼鞋底，全是黑色的污泥连带着臭水。
     “恶心死了。”

第37章 交战
     白瑜再次爬上亚瑟背部，调整坐姿坐好。
     “亚瑟，起飞！”
     亡灵们再次开始横渡沼泽，这次没有再碰到邪煞树精了，白瑜有点可惜。
     不过这玩意儿只有白瑜能打死，估计再来一只，白瑜的魔力值就要耗尽了。
     幸好自己跟来了，不然亡灵们在沼泽估计得耽搁到天亮了。
     没有了其他生物干扰之后，地面上的亡灵大军也很快穿越了这片沼泽，其中以穿着邪煞套装的lv9的骨兽狼人速度最快。
     白瑜估计是邪煞套装的隐藏效果，能在沼泽如履平地。
     亚瑟驮着白瑜一龙当先，很快来到了哥布林部落的上方盘旋。
     白瑜看到下方有一个小山坳，山坳上插着许许多多的火把，每一个火把处都有一个洞口，密密麻麻的如同蜂窝一般。
     看的白瑜密集恐惧症都犯了，起了一身鸡皮疙瘩。
     在山坳外面还堆放着一个大型的篝火，篝火旁边还放着几个木制的简易烤架。
     但篝火旁边并没有哥布林，篝火的火势也小了很多。下方的哥布林很少，只有几个拿着大棒的哥布林在周围巡逻。
     也是，现在可是凌晨四点多，人一天中最困的时刻，哪怕是哥布林，白瑜估计它们此时也睡的正香。
     白瑜回头望去，发现远处的亡灵们都已经差不多跟了上来。
     “亚瑟，攻击！”
     白瑜觉得时机已到，立马命令亚瑟开始攻击，亚瑟停止在天空中转圈圈，收到白瑜的命令立刻一口龙息对着下方正在巡逻的哥布林吐去。
     下方巡逻的哥布林根本来不及反应瞬间就被冻成了冰雕，灵魂泯灭。
     没想到在小山坳的不远处，哥布林们用木头搭建的一个简易哨塔上面还藏着一只警戒的哥布林。
     “敌袭！敌袭！”
     这只哥布林立刻惊慌失措的发出尖叫。
     亚瑟在白瑜的指挥下落地，白瑜熟练的爬下来，转身跳到了一只lv1的石像鬼身上，石像鬼三米高的身躯，白瑜整个身体趴在上面还是没有问题的。
     为了不妨碍亚瑟战斗，白瑜专门挑选了这只lv1的石像鬼作为坐骑。
     石像鬼小心翼翼的飞了起来，它知道，自己有朝一日居然能亲自驮着自己的女王，这能和其他石像鬼吹一辈子了。
     石像鬼半弯着腰，白瑜两只手抓住石像鬼的脖子，整个人是以一种趴着的姿势在石像鬼背上的。
     在传出哥布林的尖叫声后，整个小山坳都开始震动了起来，开始不断的涌出各种哥布林。
     最普通的哥布林手里只能拿着削尖的木矛和木棒之类的武器，有的哥布林另外一只手还拿着火把。
     稍微高级一点的哥布林手里则是拿着一些骨制的武器，和一些简易组合的武器，比如在木棒上面镶嵌着许许多多的野兽牙齿，让木棒变成了一个狼牙棒。
     下方山坳最大的洞口处传来一阵震动，紧接着一只手持骨棒，身形两米的健壮哥布林从里面冲了出来。
     白瑜一看这只哥布林就是这群哥布林的首领。
     “该死的，你们这群会说话的骨头是谁！”
     暴怒的哥布林统领看着天上以及周围不断出现的敌人，对着周围怒吼。
     哥布林统领身后还跟着四只哥布林法师和六名哥布林勇士，能站自己首领身边这么近的一定就是那几个lv9的哥布林了。
     “龙，龙啊！”
     一些胆小的哥布林看到亚瑟庞大的身体，赫然是一条巨龙，虽然是骨龙，但龙威足以震慑这群胆小的哥布林。
     正好哥布林都从洞穴中跑了出来，省的白瑜让亡灵们一个个的进去杀，周围的亡灵大军也都在向着这边汇聚。
     其中lv5以上的亡灵包括亡灵骑士们都已经赶到，剩下还没到的只有一些lv1的骷髅士兵和僵尸了，不过距离也不是很远，问题不大。
     “哈萨给，给我杀！”
     白瑜小手一挥，瞬间天空中数不清的幽魂向下冲去，如同百鬼夜行。
     亚瑟也动了起来，飞上天空，这群哥布林除了几个哥布林法师外基本没有对空手段。亚瑟在天空中对这群哥布林几乎是屠杀。
     地面上的亡灵们也听到了白瑜的命令向着哥布林们杀了过去，瞬间一千多只哥布林和一千多只亡灵展开了混战。
     哥布林法师们挥舞着手中的法杖，作为唯一能远程攻击的哥布林们，它们的主要目标正是飞在天上的亡灵们。
     一个接一个的火球从哥布林法师们的法杖发出，向着天空飞舞，夜晚也在这一刻被哥布林法师的火球照亮了一分，如同烟花一般。
     火球打在幽魂身上直接穿体而过，毫无作用，哥布林法师们不明白这是什么情况，只能调转目标。
     亚瑟在天空盘旋，庞大的体型成为了哥布林法师们攻击的最大对象。一颗颗的火球向着亚瑟飞去，可火球在触碰到亚瑟身体的瞬间只不过是产生了一些烟雾，亚瑟毫发无伤的从烟雾中飞出，这下哥布林法师们又懵逼了。
     空军里面只有lv7的骨兽狮鹫最倒霉，其他的空军不是没有尸体就是魔法免疫，只有自己被一个火球术击中瞬间四分五裂。
     突然下方的一只哥布林法师发现了不远处一只飞在天空不动的石像鬼，背后还貌似驮着一个人类。
     哥布林法师法杖闪出红光，一颗火球直直的向着白瑜打去。
     就在火球要打到白瑜时，另一只石像鬼直接飞出用身体挡住了这颗火球，魔力被这只石像鬼吸收。
     哥布林法师：？？？
     哥布林法师简直不敢相信，还以为自己在做梦。
     合着我苦修的火球术就是一个笑话？
     哥布林法师的火球术竟然对面前的任何一个敌人都没有效果，这让它陷入了深深的自我怀疑…
     “喵的，小憋扇，还想偷袭我。”
     哥布林首领虽然是统领级，可体型还没有lv9的骨兽狼人大，此刻骨兽狼人穿着邪煞套装与哥布林首领战在一起，勉强能和哥布林统领打上一阵。
     要不是哥布林首领有双倍属性加成，白瑜感觉这哥布林首领还真有点够呛能打过这只有套装属性加成的骨兽狼人。
     “看来是我高估他们了！”

第38章 杀死哥布林首领
     随着周围越来越多的亡灵们赶到，哥布林们也开始渐渐支撑不住，只有场地中心的几个哥布林法师和哥布林勇士还在苦苦坚持。
     同样是lv1，作为哥布林就完全不是亡灵们的对手。
     亚瑟随意一口龙息就能瞬间冻结数十只哥布林，随后调转身型向着下方的哥布林统领俯冲而去。亚瑟庞大的骨架躯体直接从高空中坠下，巨大的惯性携带亚瑟巨力的一爪直接砸在了哥布林首领的身上。
     哥布林首领连带着与它正在交手的骨兽狼人直接被亚瑟砸飞了出去。
     “干的好，就这样，给我狠狠的揍它！”
     白瑜在石像鬼背上大声呼喊，为亚瑟助威。
     哥布林首领直接被从天而降的这一爪给拍懵了，眼冒金星，躺在地上愣了好久才反应过来。
     “嗷嗷嗷！”
     哥布林首领起身，拳头不停捶击着胸口，发出愤怒的嚎叫。
     一旁的骨兽狼人在邪煞套装的保护下，骨头并没有散架，率先站了起来向着哥布林首领杀去。
     此时哥布林首领还在愤怒的嚎叫，根本没注意到旁边冲来的骨兽狼人。
     一瞬间，绿色的汁液由哥布林首领的身体喷溅射而出，骨兽狼人在上面留下了四道深可见骨的伤口。
     好在刚刚哥布林首领反应过来，护住了脖子，不然就直接死翘翘了。
     哥布林首领也不傻乎乎的嚎叫了，它已经快被气死了，这狼人不讲武德，居然欺负它一个六十岁的老同志，来骗，来偷袭。
     “大绿豆，看招！”
     哥布林首领听到了这个声音，是一个人类女性的声音，清脆悦耳，还怪好听嘞。
     哥布林首领循声望去，竟然有一个黑色火球向着自己飞来。
     ！！！
     哥布林首领直接抡起大骨棒，对着火球就是一砸，一个标准的全垒打。
     但白瑜的黑炎弹可不是棒球，火焰直接将哥布林首领的大骨棒击碎，火球也在哥布林首领的这一记全垒打下四溅开来，瞬间形成了一个黑色的烟花。
     骨兽狼人和亚瑟见状赶紧后退，生怕被这黑色的火焰给溅到。
     位于中心的哥布林首领就没这么好运了，火焰溅射在它的脚上、手臂上，立马让它感受到了一股钻心的疼痛。
     哥布林首领连忙想要将这诡异火焰熄灭，一旁的骨兽狼人和亚瑟见哥布林首领被火焰燃烧，骨兽狼人直接转身离开，选择去攻击其他的哥布林，亚瑟也直接飞了起来，以免被波及。
     哥布林首领懵了，无论自己用何种方法都无法熄灭这火焰，用脚踩、用土埋、吐口水都没用，火焰还是一直在蔓延。
     哥布林首领疼的在地上打滚，它此刻多么希望有一把刀，一刀将自己的手和脚砍下来，那样就没事了。
     火焰一直燃烧着哥布林首领的身体，它开始在哥布林与亡灵的战场中横冲直撞。亡灵们被吓的纷纷逃跑，哥布林则不明所以，不小心被哥布林首领撞到，火焰瞬间完成了接力。
     然后这只被黑炎燃烧的哥布林也同他们的首领一般开始大喊大叫，横冲直撞。
     周围的其他哥布林也终于发现了不对，开始骚乱起来。
     一时间，战场开始大乱，被黑炎燃烧的哥布林所到之处，其他哥布林和亡灵们纷纷四散而逃。
     一些等级低的哥布林由于灵魂薄弱，很快就被烧的连搓灰都不剩。
     “要来了，快放我下去。”
     白瑜感觉没多么一会儿那个哥布林首领必然会被烧死，现在哥布林已经死伤大半，白瑜还没有升级，白瑜感觉这只首领只要一死，自己肯定就会升级。
     白瑜可不想在天上体验这种感觉，还是在石像鬼的背上…
     刚刚的黑炎弹是白瑜用镰刀施展的，哥布林首领只要一死立马就会转变为亡灵，也不是只有烧完才死，烧到一半白瑜就感觉差不多了，到时候停止魔法，留下部分尸体分解就OK了。
     哥布林尸体分解是不掉落食物的，而且除食物外的其他物品是不会因为尸体的残缺程度做出减少的。
     比如一只哥布林默认掉一颗魔晶，哪怕白瑜把它烧的只剩下一个脚趾头，也还是掉落一颗魔晶。
     如果是一只鸽鸽尸体，白瑜把它烧的只剩下一只坤腿，那原本掉落的五份食物可能就会变成一份了。
     白瑜落到战场最后方，继续观察着战场动向。
     这只哥布林首领此时已经没人管了，它的脚已经被烧没了一只，不能在乱跑了，这让其它哥布林都不由得松了一口气。
     等等，你们的首领都快死了，你们还松口气是什么意思？
     见哥布林首领不再乱跑，一只lv9的哥布林法师想要上前解救一下自己的首领，可这黑炎实在是太过诡异，连一向精通魔法的哥布林法师都陷入了沉默。
     哥布林法师举起自己的法杖，火焰在法杖上方凝聚，逐渐汇聚成一颗火球。
     咻！
     哥布林法师一个火球竟然直接砸在了马上就快不行的哥布林首领身上。
     哥布林首领HP-1
     ？？？
     把白瑜都看懵了，随即白瑜反应了过来。
     “老小子，想抢人头是不是！”
     白瑜抬手又是一个黑炎弹，随着白瑜使用次数的增加，白瑜已经愈发得心应手起来。
     黑色火球径直向着这只哥布林法师飞去，此时哥布林法师的目光还停留在自己的首领身上，想着如何解脱…啊不，解救自己的首领。
     哥布林首领脑袋歪在一边，正好看到飞来的黑炎弹，用自己另外一只完好的手臂，颤颤巍巍指向了后方。
     ？
     哥布林法师疑惑，向着后方回头望去。
     ！
     哥布林法师吓得连自己的法杖都丢在了一旁，连滚带爬的赶忙躲开了。
     哥布林首领的瞳孔慢慢放大，内心恐惧，我特喵让你挡一下，谁让你跑了…
     黑炎弹成功打在了濒死的哥布林首领身上。
     【恭喜领主成功击杀lv1统领级哥布林，获得四百点经验值（双倍掉落）。】
     哥布林首领的尸体处浮现出一道淡蓝色的经验光球，向着白瑜飘去。
     终于死了，哥布林就是哥布林，有夜晚双倍属性加成才这两下子。
     经验球汇入白瑜体内，白瑜只感觉自己的经验值突破了一个临界点。
     “要升级了！”

第39章 老乡安息吧！
     熟悉的感觉再次袭来，白瑜早就提前坐在了一边准备好迎接了。
     白瑜强忍不适，端坐在地，努力让自己看起来正常一点，然后开始默默等待升级的副作用消散。
     哥布林首领首领一死，其他哥布林又都被亡灵们包围，基本没有能够威胁到白瑜的敌人了。
     白瑜坐在后方默默的享受快乐，也没有其他亡灵再关注白瑜。
     这次足足持续了二十分钟，白瑜也是努力的起身活动肢体，恢复着虚弱的身体，过了好一会儿白瑜才缓过神来。
     “为什么升级的时候这么罪恶，可恶啊，我也不想啊，可我控制不住，呜呜。”
     嗯，一切都是为了变强，为了生存，错的不是我，是这个世界。
     都怪这个狗体统。
     白瑜每次升级都要忍不住看一下自己的属性面板，感受实力增强的喜悦。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv9（Max）普通级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：200】
     【魔力值：80】
     【力量：50】
     【耐力：48】
     【敏捷：51】
     属性迎来一波提升，白瑜也终于lv9了，勉强不算是一个炮灰了。虽然白瑜目前的属性不是最高的，但是等级一定是最高的。
     当然，除了马上要出现的那个统领级。
     哥布林首领是被白瑜用裁决死镰施展的黑炎弹击杀的，死后自动转化为亡灵。
     骨兽哥布林？
     白瑜赶忙摇摇头，一看就感觉不太行的样子，单拿哥布林和骷髅士兵来说，哥布林还不如骷髅士兵战力高呢，转化成骨兽简直亏死。
     不如一切随缘，万一哥布林的首领尸体召唤出来的是一个统领级的石像鬼呢，嘿嘿嘿。
     哥布林首领的尸体上燃烧的黑焰早在刚刚就已经被白瑜熄灭，尸体上冒出一阵阵黑烟，一个黑色法阵在哥布林首领的尸体下面亮着。
     率先从阵法里涌出了一只大翅膀，看到这里白瑜欣喜起来。
     “果然是想啥来啥，还真的是石像鬼！”
     白瑜发现石像鬼与其他亡灵不一样，并不能进行转职从而发生某种变化，也许大概可能是它只有这一种形态？
     作为白瑜的第一只统领级的大聪明，属性还是要看一下的，这样能和亚瑟做个对比，对亚瑟的战力有一个更加清晰的认知。
     【石像鬼】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv1（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：60】
     【耐力：无】
     【敏捷：45】
     【成长上限：皇级】
     60的力量？要知道lv7的亚瑟都有70点，是石像鬼太弱吗，不，是亚瑟太强了。
     亚瑟可是能成神的存在，怎么能和它们这群普通亡灵一样呢。
     到时候让石像鬼进去黑水祭坛强化，各属性还能再增加5点。
     亡灵们越打越多，哥布林却越来越少，剩下苦苦坚持的那几只lv9的哥布林在有了统领级石像鬼的加入下，也很快去和它们的兄弟姐妹见面了。
     此刻，被迷雾遮挡的无尽东边，太阳也缓缓露出了一点轮廓，让魔幻大陆迎来了黎明。
     哥布林部落成功在天亮之前全部被白瑜消灭。
     这么多经验值，不光白瑜升了一级，就连亚瑟在天上肆无忌惮的屠杀都成功升了一级，这一千多只哥布林贡献出的经验让白瑜的亡灵大军迎来了一波巨大提升。
     【骸骨龙王（亚瑟）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv8（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：120】
     【力量：80+10】
     【耐力：无】
     【敏捷：80+10】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：幽冥龙息】
     【被动技能：元素魔法免疫、龙威】
     亚瑟也lv8了，每一级属性固定提升十点，就是没获得技能，不过这也很强了。
     消化完这群哥布林，白瑜感觉自己的实力能在所有领主中排进前一百，噢不，自信一点，前十。
     “亚瑟，让其他亡灵把这些哥布林尸体全部搬到最近的领地内。”
     只要这群哥布林的尸体进入到领地范围内，白瑜就使用魔法将它们全部召唤，然后使用领地内的一键分解回收功能，这样子要比现在召唤让他们拖着尸体回去要快不少。
     哥布林们的尸体还要被堆到一起才能方便白瑜召唤，而且这里怎么说也是城堡领地之外，白瑜没有丝毫安全感。
     “亚瑟领命，尊敬的女王大人。”
     亚瑟开始指挥亡灵们搬运哥布林的尸体，白瑜则独自一人走到战场中央，来到哥布林首领的尸体面前。
     “分解。”
     【恭喜领主成功分解lv1哥布林统领尸体，获得1件统领级装备，20颗魔晶，3颗灵核。】
     这件统领级装备是一件大骨槌，属性是增加5点力量，白瑜不感兴趣，随手将武器扔给了那只身穿邪煞套装的lv9狼人，让它负责带回城堡。
     白瑜捡起地上的魔晶和灵核，又看向死在一旁的哥布林法师。
     它的法杖很简陋，只是一根木棍顶部用树藤包裹着一个什么物品，白瑜拿起来一看，居然是一颗灵核。
     白瑜直接将法杖上面的灵核扣了下来，把木棍丢在一旁。
     “你什么身份啊，灵核也是你能用的？”
     等一下，白瑜想到了什么，又把刚刚扔掉的木棍捡了起来，然后在地上埋了一个小土包，随后白瑜将木棍插在土包上面。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     此刻太阳彻底升起，魔幻大陆漫长的黑夜也宣告结束了，白瑜迎来了自己来到魔幻大陆的第四天。
     阳光照射在白瑜有些痕迹的衣服上，拉出了一个长长的影子，影子正好覆盖在白瑜刚刚搭建的小土包上。
     “老乡，安息吧，我已经为你报仇了，你的遗产我会替你好好保管的，希望你下辈子穿越的时候能先找一找丢在床底下的脑子。”
     接下来就是数钱时刻啦！
     白瑜(✧∇✧)

第40章 意外收获
     白瑜将周围所有的哥布林法师的法杖上面的灵核，全部扣了下来。足足有十七颗，白瑜开心的不行。
     “发财了，发财了！”
     白瑜看向一旁哥布林的老窝，里面一定有一堆财宝，但这些山坳上的洞口都太小了，一般的亡灵根本进不去，只能让骷髅士兵们进去地毯式的搜索了。
     普通骷髅士兵的体型和哥布林差不多大，比哥布林略高一点，进洞完全没问题。
     一千多名哥布林的部落洞穴，确实大的离谱，白瑜让三百个骷髅士兵进去搜索，下的命令是：只要是能拿走的全部给我搬出来！
     白瑜来到最大的这个洞窟面前，正是哥布林首领居住的洞窟。
     白瑜有些好奇，想要进去看看，于是从旁边拿起一个火把，小心翼翼的走了进去。
     只有哥布林首领的这个洞窟最大了，有两米多高，不至于让白瑜低着头走路。
     洞窟里阴暗潮湿，有一股特别难闻的气味，白瑜差点呕出来，白瑜有点怀疑这只哥布林首领是不是喜欢在睡觉的时候拉屎。
     没走一会儿，白瑜就走到了这个洞穴尽头，借着橙黄色的火光，看清了周围的布局。
     地面上有一堆茅草，茅草上面铺着一个麻布垫子，大概这就是那只首领睡觉的地方了，真的有够简陋的，真不知道它们为什么还是智慧生物。
     洞穴的尽头两边还有两个小洞口，洞口太小白瑜进不去，白瑜拿着火把靠近看了看。
     ！！！
     白瑜借着火光好像看到了里面隐约放着几个白骨拼成的箱子，说是箱子，其实就是个盒子，因为上面没有盖子，白瑜看到了箱子里面放着的满满当当的魔晶，都冒尖了。
     “靠，谁说我进不去的！”
     白瑜退后两步，抬起左手凝聚魔法，一个黑炎弹直接将洞口炸开。
     白瑜弯着腰走去洞里，来到白骨箱子面前。
     箱子大概长一米，宽半米，里面居然全都是魔晶！
     白瑜还在洞穴里面找到了一张特殊建筑图纸，一张地图和一本魔法书。
     白瑜翻开魔法书查看里面的内容，是一本中阶的火系魔法书，火球术只是其中最为低级的魔法，哥布林法师应该就是修行的这本魔法书，可惜它们天资太差，连能修炼最低级的火球术的哥布林都没有几只。
     “卧槽，居然还有魔法书！”
     白瑜被惊呆了，还以为哥布林法师天生就会一个火球术呢，原来是从魔法书里面学的。
     早在领主们转生到魔幻大陆开始。所有人都自动习得了魔幻大陆的通用语，因此能听懂魔幻大陆其他本土势力的语言，书籍自然也不在话下。
     这也是系统给所有领主开的唯一一个小挂了。
     这本中阶的火魔法相比白瑜的黑暗魔法简直不要太简单，其基础原理基本都是相同的，无非是念动咒语调动周身的元素之力，汇聚于法杖之上。
     白瑜完全可以学习这本火系魔法书。
     白瑜将特殊建筑图纸和地图夹在魔法书里揣起来，打算回到城堡在仔细查看。白瑜将手里的几颗灵核和魔晶也放在箱子里，这本魔法书的价值不可估量，比起那一箱子魔晶可要贵重多了。
     白瑜从这个小洞口走出，回到了哥布林首领的那个大洞，白瑜心情激动澎湃，迫不及待的向着另一个洞口看去。
     “喵的，这还看什么啊，先给它炸开再说。”
     轰的一声。
     白瑜缓缓放下左手，另外一个洞口也被白瑜成功炸开。
     白瑜激动的赶紧弯下腰走了进去。
     “啊，怎么这样嘛……”
     看到洞里的东西，白瑜有些失望，怎么两个洞里的物品价值还不匹配呢。
     这大绿豆到底怎么想的，怪不得睡觉只能打地铺。
     洞里面是一些乱七八糟的杂物，至少给白瑜的第一眼感觉是这样的。
     里面有一些哥布林平常使用的装备，和一些法杖的半成品，还有一些发臭的食物，角落里还放着一堆石块。
     “脑子坏掉了吧，往洞里放石头是什么操作？”
     白瑜打着火把走过来看了看。
     “咦，好像是有点不一样，这些石头怎么都是黑色的？”
     白瑜离近了才借着火把的光芒看清了这些石头，这将近半个山洞的石头居然都是黑色的。
     “感觉好眼熟啊，像什么呢，嗯……怎么感觉和铁矿石有点像？”
     ？！
     不会真是铁矿石吧，这哥布林从哪搞来这么多铁矿啊，它们又不会炼矿。
     算了，不管了。
     白瑜从洞穴里面退出来，很快走了出去，来到外面，白瑜猛的呼吸了一口新鲜空气，里面真的是熏死人。
     除却亡灵大军的增强，此战最大的收获应该就是这本魔法书了。
     白瑜命令几只骷髅士兵进去把刚才那些东西都抬出来，白瑜自己则在外面负责监督。
     骷髅士兵们努力了接近一小时，才成功将哥布林洞窟里面的东西全部搬空，其他哥布林的洞穴里面好东西也有不少，但相比哥布林首领，还是差的有点远。
     此时所有的哥布林尸体已经运送完一波，这一次就能将哥布林尸体彻底清空，三百个骷髅士兵们则负责将哥布林洞穴里的宝贝搬运回去。
     白瑜小心翼翼爬上亚瑟背部，
     撕拉…
     黑色裂开露出里面的白色。
     白瑜无语，自己的黑色丝袜又被亚瑟的骨头划破了一个口子，果然越小心越没用。
     白瑜已经习惯了，无所谓了，累了，毁灭吧。
     白瑜回头看了一眼哥布林部落，此时地面上已经没有一只哥布林的尸体，只留下了一滩滩绿色的汁液。
     哥布林洞窟里面的东西也全部被骷髅士兵们搬空，要说骷髅士兵们也是实在，白瑜让它们把能搬走的全部拿出来，就连哥布林穿的苦茶子骷髅士兵们都没放过，全给拿了出来。
     此时洞窟外面还扔着哥布林们穿的衣服之类的杂物，都是些没用的东西。
     看着这场景，白瑜总感觉是哥布林部落遭到了小偷，然后哥布林们发现了小偷，小偷无奈只好把它们全部灭口，典型的入室盗窃变抢劫，还杀人灭口。
     “真惨啊，谁叫你们欺负我老乡呢，这位素未谋面的老乡可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

第41章 隐匿吊灯
     “亚瑟，起飞！”
     白瑜小手一挥，亚瑟振翅起飞。
     没一会儿就飞到了领地最边缘，白瑜从亚瑟背上爬下来，虽然白瑜很想帅气的直接跳下来，可是高度不允许。
     “话说我都lv9了，总不能七八米的高度还能摔我一下吧？”
     虽然但是，白瑜只是没有克服心理上的恐惧。
     白瑜下来之后，亚瑟就飞走了，亚瑟要在天上为亡灵大军们保驾护航，万一突然冒出个不长眼啊把白瑜的宝贝给抢了怎么办？
     白瑜看着自己腿上有些破破烂烂的丝袜，白瑜直接将它脱了下来，脱下来还不忘放在鼻子旁边闻一下。
     “嘻嘻，不臭哦。”
     白瑜将自己的丝袜装在自己百褶裙侧边的口袋里，等着回去还能利用衣橱复原呢，可不能浪费。
     想想多少领主穿越来魔幻大陆就只有那么来时穿的一身衣服，而自己的衣服呢，穿不完，根本穿不完。
     此处正好是白瑜城堡的领地分界线，几百只哥布林的尸体就堆放在领地范围之内。
     白瑜刚一走进领地范围内，就响起了系统的提示。
     【检测到领主获得中阶火系魔法，是否花费500魔晶立刻学习。】
     【是】或者【否】
     “还能用魔晶直接学习？”
     居然这么方便，白瑜还以为得要自己慢慢去看魔法书学习呢。
     白瑜点开仓库，仓库里还有661颗魔晶，够了。
     白瑜小手点在【是】上面。
     白瑜手里的魔法书直接消失了，化作一道能量涌入了白瑜体内。夹在里面的特殊建筑图纸和地图也直接掉了下来，白瑜连忙用手接住。
     白瑜仔细感受了一下自己的身体，并没有感觉到有什么不适，反而是对于火系魔法的理解突然加深，自己突然就会使用这些魔法了，简直可以用得心应手来形容。
     就是在白瑜学习完魔法之后，魔法书直接消失了，不然白瑜还想着利用魔法书发一笔小财呢，现在愿望落空了。
     白瑜张开手，一个红色法阵在手掌面前浮现。随着白瑜催动魔力，一个巨大的火柱从法阵中喷射而出，在远处爆炸开来，形成了一片火海。
     【魔力值：70/80】
     也是消耗十点魔力值的火系魔法，威力和范围也很大，白瑜非常满意。
     “从现在开始，请叫我火神白瑜！”
     白瑜中二病发作，开始有些得意忘形。
     原来自己作为亡灵血脉，不仅可以修行亡灵体系的魔法，其他魔法居然也是可以的。
     白瑜感觉只要自己稍微研究一下，黑暗魔法和火魔法说不定可以结合释放，不过白瑜目前掌握的魔法只有亡灵召唤魔法、黑暗魔法、火魔法，而且都不是最高级，白瑜自己对魔法的理解还不是很深刻，一些技巧还是需要自己摸索的。
     白瑜先不想这些，哥布林的尸体还没有全部运回来，暂时先不召唤亡灵，白瑜拿起手里的特殊建筑图纸，打算看一下，之前只顾着看魔法书了，还没来得及看这是个什么样的特殊建筑。
     【特殊建筑图纸：隐匿吊灯。】
     【建筑等级：王级】
     【功能1:隐藏领地内的一切建筑。】
     【功能2:降低被周围本土势力察觉的几率。】
     【备注：建筑只是受隐匿吊灯影响，扰乱了其他生物视线，使其在领地内不易被发现，并不是真的隐身（对王级以上无效）。】
     【备注2:建筑的位置不会改变，会对偶然闯入建筑的生物失去隐匿效果，发现城堡的存在。】
     【备注3:对其他领主同样有效，同时对已经发现城堡的势力无效，不会影响建造隐匿吊灯的领主及其麾下兵种。】
     【建造物资：10k木材，5k石材，100魔晶，10灵核。】
     这个辅助建筑有点意思啊，居然能将城堡给隐匿起来。
     白瑜看备注的意思，即使对闯入领地的生物依旧会有隐匿效果，除非来到城堡附近，否则是发现不了城堡的。
     能让其他生物在远处发现不了自己的城堡，确实能有效的降低周围势力对自己的关注，这样一来能减少许多不必要的麻烦。
     而且用到的材料也不多，白瑜正好有，这群小绿豆运气还真好。
     “建造！”
     仓库里的物资瞬间消失，这里距离城堡还有段距离，白瑜只能隐约看到远处的城堡变得迷离了起来，就和海市蜃楼一样。
     其他的变化只能等白瑜一会儿回到城堡在观察了。
     就在白瑜体验魔法和建造特殊建筑的这一会儿功夫，亡灵们也将剩下所有的哥布林尸体都运了回来。
     最后面负责搬运物资的骷髅士兵们行动速度太慢了，白瑜估计还得再等一会儿。
     亡灵们将哥布林的尸体们堆成了两座小山，白瑜退后，左眼闪出幽蓝色光芒，瞬间两座小山般的哥布林尸体下面浮现出一座巨大的灰色魔法阵。
     魔法阵中开始不断有亡灵从里面爬出来，白瑜忍着头疼一直坚持。
     果然一次性召唤一千多只亡灵，耗费的精神力还是太多了，饶是以白瑜lv9的属性都有些吃不消。
     足足过了五分钟所有的亡灵才召唤完毕，撤去魔法的白瑜感觉自己眼冒金星，大脑有些缺氧，还有些痛。
     不过换来的是一千二百只亡灵，整整比白瑜之前的亡灵们翻了一倍，一切都是值得的。
     两只lv9的骸骨武士，两只lv9的死亡武士，三只lv9的王魂，三只lv9的死亡骑士，还有两只lv9的石像鬼。
     白瑜的亡灵大军一下子迎来了质的飞跃，要是再多几个统领级，白瑜感觉自己都能上雪山揍啸月银狼了。
     “好像不行哎，万一被冰霜巨龙发现了不就玩完了？”
     虽然亡灵们不会被冰霜巨龙杀死，可是能被它的龙息冻住啊，冻住了亡灵们一样会失去行动能力，基本和死了没区别。
     不过这些亡灵的等级上限也就到此为止了，因为是白瑜召唤的，所以都不能升级，等级已经被锁死了。
     “你们现在全部回到城堡里去泡澡！”
     白瑜对着这群刚刚来到这个世界的亡灵们说道。

第42章 大丰收
     白瑜看着这群亡灵们向着城堡的方向的走去，扭头看向了地上剩余的哥布林尸体们。
     白瑜走到尸体面前，哥布林的尸体前方弹出了半透明的系统提示。
     “分解！”
     白瑜直接小手一点。
     【恭喜领主成功分解哥布林尸体*1208，获得2416件普通装备，4039颗魔晶，300颗灵核（双倍掉落）。】
     “哇～发发发！”
     白瑜从来没见过这么多材料，之前喊发财都是吹的，只有这次是真发财了啊。
     真是小刀划了牛屁股，牛批加牛批啊！
     因为是在晚上击杀的这群哥布林，即使现在天亮了分解依旧还是双倍掉落，这一点白瑜早就做过了实验，到是不用担心。
     总不能夜晚双倍属性强化它们也吃了，死了留着尸体分解不给双倍吧。
     就和啸月银狼变成狼人状态死了以后，尸体也会是狼人形态的尸体，不会再变成普通狼形态一样。
     又不是妖怪，死了还要现出原形之类的。
     白瑜将资源一键回收到仓库里，面前的土地也瞬间变得干干净净。
     没一会儿，在亚瑟的护送下，最后方的骷髅士兵们也终于抬着哥布林们的遗产来到了白瑜这里。
     清点完这些物品，白瑜就能回城堡休息了。
     白瑜直接使用了领地内的一键回收功能，骷髅士兵们手上的物资直接凭空消失，只剩下了原来的白骨箱子。
     【恭喜领主获得900颗魔晶，200件普通装备，4500份铁矿原石。】
     “咦，还真是铁矿石哎，居然有这么多，可惜是原石，还要加工的，就是不知道比例是多少了。”
     “对哦，【赵氏孤儿】可以加工铁矿啊，怎么吧他给忘了。我可以找他帮忙，不过在此之前要先搞清楚这个比例，隔着屏幕谁知道他是人是鬼，万一这小子不安好心，吃我回扣怎么办。”
     嗯，白瑜觉得自己太聪明了，现在这个时代，隔着屏幕可不能轻易相信别人，网上的关系最不靠谱了。
     看着突然消失的物资，一旁的骷髅士兵们直接懵了，明明刚才还在啊，怎么突然没有了，摇着脑袋左看右看，发出咯吱咯吱的骨头摩擦声。
     “别看了，是我收走了…”
     智商堪忧啊，白瑜一脸黑线拍着自己额头看着眼前这群呆萌的骷髅士兵们。
     “你们继续去打猎吧。”
     休息？休息是不可能休息的，这辈子都不可能，亡灵需要休息吗，当然～～不需要。
     “哎哎哎，你给我等会儿，把装备给我拿来。”
     白瑜赶忙叫住骨兽狼人，让它把邪煞套装和另外一件大骨槌交了出来，体验卡到期了啊，一会儿再给我玩坏了。
     “亚瑟，gogogo！”
     白瑜拿着四件装备，坐在亚瑟背上，准备让亚瑟带自己飞回城堡。
     消灭哥布林部落的事情就算完美结束了。
     当白瑜再次脚踏实地的踩在了城堡里，安全感也在这一刻拉满。
     城堡院子的大门口外，多了两个户外吊灯，吊灯是由一个六边形的底座和六个面构成的一个主体，黑色的边框，不知名的材质，很朴素，没有什么花里胡哨，就这样分别挂在大门两侧。
     与其说是吊灯，倒不如说是灯笼更加贴切一点，不过都一样，白瑜才懒得计较这个。
     好在它的灯光还是比较阳间的，不是什么绿色蓝色之类的阴间灯光，就是正常的黄色灯光，有一点点昏暗。
     这就是特殊建筑隐匿吊灯了，如果有人从远处看向白瑜的城堡，就会发现此地光溜溜的，除了荒地就是枯树，什么也没有。
     城堡外面还堆着一些动物尸体，是亡灵们在去攻打哥布林部落之前打猎获得的，因为之前还和狼人们打了一架，所以这些尸体也不是很多。
     白瑜现在可是大富豪，区区几百食物白瑜都已经看不上眼了。
     主要还是食物现在已经不值钱了，性价比越来越低了，唉。
     白瑜叹气。
     白瑜分解了这些尸体，获得了1000食物，100颗魔晶，看得出来真的不是很多了，这还是双倍掉落之后的资源。
     城堡内，这群刚刚召唤出来的亡灵们正挤在黑水祭坛里进行强化。
     强化完的亡灵立马被白瑜打发走了，开玩笑，城堡就这么大点，这么多亡灵，实在是太挤了。
     再说了，本女王的城堡是你们这群低等亡灵能随便进的吗？哼哼。
     白瑜打开交易所，看了一眼精英食物的交易，居然都交易完了，白瑜还以为晚上都没人交易呢，看来精英食物异常火爆啊，可惜白瑜目前也没有多的精英食物可以交易了。
     白瑜领取了交易所的物资。
     【恭喜领主成功交易一千四百三十七份精英食物，获得874颗魔晶，1000份铁锭。】
     又小赚一笔，白瑜又看向交易所的其他订单，大多还是以交易食物为主，不过现在变成了大多数领主在出售食物，收购食物的领主已经很少了。
     而且白瑜还发现了一点，所有的订单下面几乎都可以用魔晶交易，魔晶似乎隐隐有成为领主们之间的通行货币的趋势。
     白瑜看了看自己仓库里的六千颗魔晶，嘴角缓缓上扬，化身歪嘴龙王。
     “才一千多份精英食物你们就受不了了，若在下拿出两千多份普通装备来进行交易，试问诸位领主阁下们又该如何应对呢？”
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一件普通装备，交易十颗魔晶或者五份铁锭。】
     【剩余数量：两千六百二十二件。】
     【三件统领级装备，交易一千颗魔晶或者五百份铁锭或者六颗灵核。】
     【备注：三件统领级装备为一整套套装。】
     【剩余数量：三件。】
     【一件统领级装备，交易五百颗魔晶或者三百份铁锭或者三颗灵核。】
     【剩余数量：一件。】
     白瑜直接将自己获得的所有装备全部上架了交易所，白瑜目前并不缺石头和木头，交易全部是由魔晶和铁锭交易的。
     而且自己的亡灵大军源源不断，也根本不需要武器，要不是现在拥有铁锭的领主太少了，才导致了铁锭价格过高。
     寻常来说一颗魔晶怎么也比一份铁锭要值钱。
     邪煞套装作为三件防御性装备，单独拿一件出来肯定是没有同级别的武器要值钱的，这一点毋容置疑。
     “好了，让这群傻冒去震惊吧。”

第43章 连升两级！
     白瑜看了一眼系统的时间，此时也不过早上七点钟左右，有些平静的世界聊天也因为白瑜上架的订单，开始疯狂刷屏。
     【十年之约】：“发生了什么？我是不是眼花了，刚睡醒就又被大佬震撼到了！”
     【五星上将】：“卧就槽了，两千多件装备，蟹黄堡大佬这是屠了一个部落吗，要不要这么离谱啊！”
     【余将军】：“99999，大佬牛批，简直6翻了！”
     【ZBC】：“居然还有统领级装备，现在才第四天啊，大佬都能干死统领级生物了，太强了，膜拜大佬！”
     【只爱少妇】：“那件套装才离谱好吧，就是太贵了，买不起。”
     【大芒果】：“楼上借个少妇！”
     …………
     什么玩意儿，看着世界聊天画风越来越歪，白瑜果断关闭，果然是大芒果，里外都是黄。
     “我这么纯洁，可不能让他们给带坏了。”
     现在白瑜有钱了，当然是要先霍霍一番了。
     323颗灵核是什么概念，白瑜觉得自己未来一段时间都暂时不需要为获取灵核发愁了。
     除了铁锭是白瑜目前没办法搞到的，其他所有资源白瑜几乎都不缺了。
     亡灵们的数量翻了一倍，白瑜安排了一半亡灵去砍树和挖石头，这样即使在白瑜用不到石头和木头的时候，白瑜的石头和木头也能源源不断的增长。
     短短不到一天，白瑜的兵营就又能升级了，真是让人开心，嘻嘻。
     【升级兵营所需：2000枚魔晶，20枚灵核】
     看这情况，白瑜怎么感觉自己能一直将兵营升到满级呢。
     “升级！”
     【亡灵水晶：lv4（唯一性兵营）】
     【四级级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙六大兵种（随机十只）5%几率随机到高级兵种，极低概率随机到种族王者。】
     【升级兵营所需：4000枚魔晶，40枚灵核】
     四级兵营居然解锁了骨龙，升级物资也翻了一倍，不过问题不大，白瑜现在有钱。
     “我再升！”
     【亡灵水晶：lv5（唯一性兵营）】
     【五级级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙七大兵种（随机十只）6%几率随机到高级兵种，极低概率随机到种族王者。】
     【升级兵营所需：8000枚魔晶，80枚灵核】
     又解锁了一个新的兵种，幽灵龙。
     在白瑜的印象里，幽灵龙好像是和幽魂类似，也没有实体的吧？
     白瑜对这方面了解的比较少，在没看到幽灵龙召唤出来之前，白瑜是不会发表看法的。
     “完了，把魔晶这茬给忘了。”
     刚刚豪言壮语的白瑜立马被打脸。
     虽然白瑜还想升级，灵核还剩263颗，绰绰有余，可魔晶却不够了……
     刚刚还感叹自己成为富豪的白瑜，在升级了两级兵营之后直接化身穷光蛋。仓库里的六千颗魔晶现在更是一颗不剩。
     不过相比兵营成功提升了两级，一切都是值得的，魔晶对于目前的白瑜来说还是很好赚的。
     一下解锁了两大强力兵种，白瑜感觉自己就要起飞了。
     不行，现在还不能立flag，召唤是随机的，万一明天一只骨龙和幽灵龙也召唤不出来就尴尬了。
     白瑜成功体验了一次什么叫做挣钱拼老命，花钱如流水。
     下一级兵营居然要8000颗魔晶，这得攒到啥时候去了啊，明明可以直接抢，系统非要给你搞个升级。
     白瑜看着亡灵们全部被黑水祭坛强化完毕，白瑜直接遣散它们，让它们全部外出打猎，亚瑟也被安排继续去升级。
     亡灵们再次开始忙碌了起来，白瑜自己则幽幽的走进浴室，这几天除了卧室，可以说浴室是白瑜来的最多的地方了。
     每次升级都搞这些，白瑜也很无奈，这能怪谁，总不能怪自己。
     白瑜脱掉衣服，浴室里响起哗哗的水声，没一会儿，白瑜就裹着浴巾从浴室走出，光着脚走进卧室，从衣橱里找出了一件黑色睡袍穿在身上。
     “这睡袍怎么这么短？”
     白瑜穿上才发现，睡袍只能勉强盖住自己胯骨以下的位置，露出两条笔直白皙的大长腿，尺码绝对是合适的，所以，这件衣服本来就是这样的……
     白瑜穿着睡袍照了照镜子，嘿嘿，还挺好看的，果然变成女生后，照镜子都成了习惯。
     白瑜坐在卧室的椅子上，翘着二郎腿，拿出之前从哥布林部落缴获的地图查看，都来魔幻大陆这么多天了，白瑜还不知道自己所在的地方叫什么名字。
     这地图也不知道是谁画的，简直潦草的不行，而且地图只是白瑜城堡附近的地图，再大就没有了。
     虽然地图很简陋，但白瑜还是依稀能看得出来地图上那个三角形代表的是雪山。
     有了雪山的位置作为坐标，其他的地方就很好分辨了。
     “靠，背面居然有字！”
     白瑜将地图翻过来才发现地图背面居然是有字的，白瑜瞬间感觉刚才自己好蠢，居然在看地图之前都不知道先正反检查一下。
     而且好像刚才没字的那一面才是反面，是白瑜把地图拿反了……
     雪山的名字叫凛冽雪山，白瑜发现地图上雪山的板块非常大，自己透过城堡观察到的雪山只不过是冰山一角。
     雪山上面还被做了危险标记，对于哥布林来说凛冽雪山仿佛是禁地一般。
     凛冽雪山西面是一片巨大的森林，名叫黑暗森林，也被哥布林做了危险标记。
     怎么感觉哥布林看哪里都危险……
     白瑜城堡的位置就是位于凛冽雪山和黑暗森林交界的位置，这里的树已经很少了，只有零星的几棵枯树。
     “照哥布林这地图看，我这城堡的东西两面都很危险啊！”
     白瑜城堡的位置已经出了黑暗森林的地域，距离黑暗森林深处还有很远，位置距离凛冽雪山更近。
     “这俩地方不会真的全都是禁地吧？”
     白瑜目前的实力也就比哥布林部落强一些，连啸月银狼都比不上，对于哥布林来说是禁地的地方，对白瑜来说也是禁地，好像也没错。
     就算啸月银狼部落面板实力和哥布林部落一样，白瑜可是知道，这两种生物的生命层次可是差远了。
     一个lv9普通级的狼人都能单挑lv1统领级的哥布林了，更不要说啸月银狼部落还要比哥布林部落强太多了，最最主要的还是啸月银狼部落还是在凛冽雪山上。
     能在被哥布林称作禁地的雪山上面生存，族群实力绝对非同一般。
     而且白瑜总有种感觉，哥布林也许是魔幻大陆最弱的智慧种族……

第44章 联盟
     熟悉了自己所在的位置，白瑜将地图丢在一边。准备躺床上好好的睡个回笼觉。
     人生最重要的事情莫过于吃饭、睡觉和升级了。
     不对，把吃饭划掉，白瑜是可以不吃饭的。
     【赵氏孤儿】的城堡内，赵怜雪刚刚起床，就看到了世界聊天的领主们正在激烈的讨论着什么，赵怜雪不明所以。
     被勾起好奇心的赵怜雪开始暂停世界聊天，一条一条的往上翻着消息，所有的消息都在说有一个大佬在交易所上架了两千多件装备。
     赵怜雪连忙打开交易所查看，居然真的有！
     赵怜雪的矮人兵种本身是就可以打造装备的，赵怜雪倒不是关心这些装备，她关心的是到底是哪个大佬这么牛批，看自己有没有机会抱上大腿。
     赵怜雪点开交易信息。
     “蟹黄堡！”
     “居然是他！”
     赵怜雪小嘴张大的能塞进一根胡萝卜，满脸不可思议。
     那可是统领级啊，他这么快就能击杀统领级了吗，这也太夸张了吧。
     如果说之前赵怜雪还在考虑和白瑜联盟的话，这次将彻底肯定了她内心的决定。
     赵怜雪本来还存在侥幸心理，认为白瑜不过是兵种特殊才能搞到这么多食物，可随着白瑜交易一千多份精英食物，赵怜雪就发现了白瑜不简单，这次白瑜直接交易了两千多件装备其中还有好几件统领级装备更加让赵怜雪肯定，白瑜的兵种一定非常强。
     【蟹黄堡】绝对是个大腿！
     赵怜雪立马打开面板，向着【蟹黄堡】发去了消息。
     白瑜刚钻进被窝，想要美美的睡一觉，就收到了系统提示。白瑜将手伸出被窝，点开面板，居然是【赵氏孤儿】的信息，白瑜还以为是什么系统提示呢。
     “不知道这小子大早上的找我干嘛。”
     【赵氏孤儿】：“大佬，为了达成长久的交易与合作，促进双方的友谊和关系，您看是不是可以联盟一下？”
     “联盟？”
     白瑜看着【赵氏孤儿】的消息，暂时没有回复他，而是看向了聊天一栏旁边的【联盟】二字。
     白瑜点开【联盟】，简单浏览了一下大概，也明白了这个功能是什么意思。
     简单来说就是双方交易会有官方作为担保，不会出现网恋被骗的情况，不会你给人家物资了，人家转头卷钱跑路的情况发生。
     两个领主联盟之后还会取消两个领主之间的敌对关系，可以共同对付其他敌人。最多只支持五位领主联盟。
     最多只能五人联盟，估计是为了防止联盟势力过大，要是不设上限过的话几十亿领主直接联盟，完结撒花了，还打个毛。
     其实主要还是以领主的个人实力为主，联盟怎么看也是在给弱者的一个活路而已。
     不过话是那么说，目前联盟还是对白瑜很有好处的，白瑜的4500份铁矿石还指望【赵氏孤儿】帮忙加工呢，联盟了之后就不怕他私吞白瑜的铁矿石了。
     【蟹黄堡】：“只有稳定的友谊才能促进长久的发展和合作，我同意联盟。”
     【赵氏孤儿】：“太好了，谢谢大佬，爱你！”
     赵怜雪没想到白瑜答应的这么爽快，准备好的说辞都还没用上。
     【赵氏孤儿请求与您进行联盟！】
     “同意。”
     白瑜直接选择了同意，看着【赵氏孤儿】的消息，白瑜有点无语，哪有这么套近乎的，谁要爱你啊真的是。
     白瑜赶忙回道。
     【蟹黄堡】：“打住，我不搞基。”
     【赵氏孤儿】：“大佬，我是女生，嘤嘤嘤。”
     干啥，说你自己是女生然后博取我的同情心吗，不可能，绝对不可能。
     【蟹黄堡】：“你是百合吗？”
     【赵氏孤儿】：“不是啊。”
     等等，赵怜雪猛的反应过来，仿佛要长脑子了。
     “【蟹黄堡】大佬居然是女生！”
     虽然赵怜雪有些吃惊白瑜是女生，但更多的是惋惜白瑜竟然不是185大帅哥，这样自己至少还能少一点心理负担。
     女生的关系处理起来可就复杂了啊……
     俗话说得好，三个女人一台戏，八个女人表演宫斗剧，不是没有道理的。
     要是白瑜是男生，赵怜雪还可以撒娇卖萌嘤嘤嘤，大不了付出一点代价，反正男人都是下半身思考的生物。
     躺在床上的白瑜突然想到了什么，掀开被子穿着睡袍下床，来到了仓库里。
     自己忘记查看铁矿原石了。
     白瑜拿起一块铁矿原石，和铁锭对比了一下，白瑜没记错的话按照前世的知识铁矿的提炼比例在1.5-2.5:1左右。
     按照系统的尿性，大概率也是贴近现实的。
     也就是说1.5斤到2.5的铁矿石就能提炼出1斤铁，白瑜手里的铁矿原石正好比铁锭重一倍，按照魔幻大陆固定的比例，白瑜猜测一块铁矿原石应该就能提炼出一份铁锭。
     “那仓库里4500份铁矿原石就等于4500份铁锭啊。”
     白瑜放心下来，继续回到卧室准备睡觉，一觉醒来白瑜感觉自己的装备也该交易的差不多了。
     【蟹黄堡】：“铁矿的提炼比例是多少？”
     白瑜还是不确定的向着赵怜雪问道。
     【赵氏孤儿】：“一比一啊，怎么啦大佬。”
     得到赵怜雪的回答，果然和白瑜猜测的一样。
     【蟹黄堡】：“我这里有4500份铁矿石，你帮我加工一下，报酬你提。”
     赵怜雪正坐在餐桌上喝水，一口水直接喷出。
     赵怜雪之所以每天的铁锭产量少，就是因为挖掘难度大，每天获得的铁矿太少了。要不然赵怜雪的熔炉一天不停的提炼，产量能达到三千。
     大佬就是大佬，一下子就能搞到这么多铁矿，真是老奶奶爬楼梯，不服也不行啊。
     赵怜雪算是发现了，为何白瑜会如此果断的同意联盟了，原来在这儿等着她呢。
     赵怜雪好像发现了自己唯一的作用：
     那就是作为工具人帮助大佬加工铁矿石……
     赵怜雪发现自己的作用仅限于此的时候，自然也不敢对白瑜提过分的要求。
     【赵氏孤儿】：“小事一桩，报酬什么的就免了吧，如果可以的话大佬就给我一点食物吧，我的兵种吃的很多，食物消耗很快。”
     白瑜想了想，自己目前的食物确实没什么用，而且食物也已经不值钱了，一份食物现在只能换十份木头或者五份石头了，贬值严重。
     为了彰显自己大佬的身份，白瑜直接将4500份铁矿石和1000份食物一并发了过去。
     【赵氏孤儿】：“感谢大佬投喂！”
     白瑜没有再理会赵怜雪，把被窝一盖闭上了眼睛。
     “好了，睡觉！”

第45章 本土势力
     遥远的大陆彼岸，这里一片火红之色，周围更是寸草不生，因为这里屹立着几座巨大的火山。
     其中一座火山之上，有一座由黑曜石堆砌而成的城堡，城堡内的领主是一名身穿黑色短裤，裸露上身的年轻男子，男子面色冷俊，身上的皮肤也因为周围灼热的温度渗出细密的汗水。
     男子正是名为【火焰之灵】的领主，林臻。
     林臻此刻看着交易所上的信息一脸震惊，
     “他这么快就能杀统领级了？”
     林臻自诩要比白瑜等一众其他领主要强，想不到竟然是落后人家一步，林臻的兵种是焰灵，是一种天生自带火元素的元素生灵，没有实体。不仅不需要吃饭睡觉，更是沐浴在岩浆之中就能依靠吸收火元素之力变强。
     最为离谱的是，焰灵是依靠体内的灵核存活的，也就是说一只焰灵就代表了一枚灵核，反之，林臻也可以通过获得灵核召唤出焰灵，快速增强自己的实力。
     正是依靠这一点，林臻才能快速增强实力，只是灵核获取的方法实在困难，这才大大限制了林臻的发挥。
     不过林臻也并不是没有危险，状况可以说与白瑜如出一辙，甚至比白瑜的情况还要糟糕。
     林臻城堡所在的火山并不是其中最大的一座，中心最大的火山顶部岩浆之内，还栖息着一头岩浆巨龙，这才是林臻三天后可能要变对的最大危险，好在岩浆巨龙大部分时间都在沉睡，并且没有对林臻的城堡表现出太大敌意。
     受到白瑜的刺激，林臻变强的决心更加迫在眉睫，立刻命令所有焰灵出发，离开火山去打野升级。
     又是一个妥妥的主角模版，同时压力与机遇并存的领主。
     整个魔幻大陆几十亿领主，自然不缺乏机遇与实力并存的家伙，白瑜目前虽然很强，但也不可能夸张到在几十亿领主之中位列第一。
     正在睡梦中的白瑜还不知道，此刻哥布林部落的位置出现了两个身高两米的大汉，正站在山坳之上，看着下方的哥布林部落废墟。
     “全死了，连一具尸体都没留下，洞穴也被搬空了。又是那些异界来客做的吧，他们到底什么来头？”
     其中一个大汉沙哑着嗓子开口对着另一名大汉说道。
     “不知道，目前上边传来的消息，这些异界来客好像全部都是人类，而且所在的城堡都被一股强大的力量保护着，首领曾试着出手，但失败了。”
     “什么，半神都无法打破的防护吗？”
     “听说啸月银狼族和这边的异界来客好像有点矛盾，通知他们暂时不要再招惹这群人类了。”
     两名大汉化作两只黑色巨狼，一阵风似的消失在了眼前。
     雪山之上，接到消息的啸月银狼首领一脚踹开了旁边的母狼，
     “八嘎牙路，欺狼太甚！”
     上面都说了不让它再去找领主们的麻烦，毕竟正事要紧，它也不敢不听。
     “都怪你这骚狼出的馊主意！”
     啸月银狼首领又踢了一旁的母狼一脚。
     “它们其他狼都被派去黑暗森林吃香的喝辣的，就特么我个倒霉鬼，被派到了凛冽雪山这个鸟不拉屎的地方，我真是受够了，足足一百年了，到底还要在这里待多久！”
     ………
     白瑜迷迷糊糊的睁开双眼，掀开被子从床上坐起，在卧室精神力恢复的加持下，白瑜这一觉睡得很舒服，正好弥补了早上召唤哥布林所消耗的精神力。
     白瑜看了一眼系统时间，已经是中午了，白瑜来到窗前，看到城堡门口又堆起了一些动物尸体，还有木材和石材。
     白瑜一键回收了木材和石材。
     【恭喜领主获得4000份木材，2000份石材。】
     白瑜穿着拖鞋下楼，来到城堡外面，让亡灵们将这些尸体全部丢到黑水祭坛里，白瑜的亡灵大军再次新增五十名成员。
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解野猪尸体*30，获得600份食物，60颗野猪獠牙，30份野猪皮，20颗魔晶。】
     【恭喜领主成功分解羚羊尸体*20，获得400份食物，20份羚羊皮，10颗魔晶。】
     总计1000份食物，正好把白瑜早上送给【赵氏孤儿】的加工费赚了回来。
     就是忙活了一上午才只有30颗魔晶，也太少了吧，看来随着实力的变强，白瑜已经渐渐不满于现在所获得的那一丁点儿物资了。
     “一上午了，看看这些装备交易完了没有。”
     白瑜点开交易所查看自己的订单，发现除了邪煞套装外都已经交易完了，也许是邪煞套装太贵了，穷的领主买不起，富的领主看不上。
     “先挂着吧，总有怨种会买的。”
     白瑜这样想道，随后领取了交易所的物资。
     【恭喜领主成功交易两千二百六十六件普通装备，获得20k魔晶，3110份铁锭。】
     【恭喜领主成功交易一件统领级装备，获得500颗魔晶。】
     直接获得了两万魔晶！
     白瑜此刻只有一个感觉，爽，太爽了！
     还收获了3110份铁锭，果然能炼制铁锭的领主有不少人，在没有铁锭的领主手里，铁锭很值钱，但对于那些可以炼制铁锭的领主来说，铁锭对他们并不是什么贵重之物。
     相比于魔晶，他们自然会使用铁锭来交换，这正好是白瑜目前最需要的。加上【赵氏孤儿】帮白瑜加工的铁矿石，白瑜目前已经有九千多份铁锭了，距离升级城镇只有一步之遥。
     “嘿嘿，我又有钱了，果然最挣钱的还是商人，卖苦力的农民工永远都翻不了身。”
     白瑜两只小手来回摩擦，露出傻笑。
     要是全靠打野获得魔晶，鬼知道两万魔晶要攒到什么时候去了。
     【赵氏孤儿】的熔炉产量每天最多能熔炼三千份铁锭，白瑜的4500份铁矿石最少需要两天才能炼完，两天之内，白瑜只要能搞到一千铁锭，在第六天的时候就能成功升级为城镇。
     鬼知道兽潮到底是什么强度，但不可否认的是七天之后的兽潮肯定会刷掉一大批摆烂领主，所以白瑜要在兽潮之前尽可能的变强。
     “唉，保护罩还有三天就要消失了，真的好怕怕啊。”

第46章 专属特殊建筑
     目前白瑜唯一能升级的建筑只有兵营了，城堡还差一些铁锭，特殊建筑也是不能升级的。
     管他呢，挣钱不花大傻瓜。
     【升级兵营所需：8000枚魔晶，80枚灵核】
     “升级！”
     【亡灵水晶：lv6（唯一性兵营）】
     【六级级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙六大兵种（随机二十只）6%几率随机到高级兵种，极低概率随机到种族王者。】
     【升级兵营所需：10k枚魔晶，100枚灵核】
     【恭喜领主成功将兵营升到lv6，奖励随机特殊建筑图纸一张。】
     咦，lv6兵营居然没有解锁新的兵种，但是召唤兵种的数量增加到了二十只。
     喵的，召唤数量增加有什么用啊，白瑜自己就能召唤，还没有数量上限，这一波血亏啊。
     下一级需要一万魔晶和一百颗灵核，白瑜打算先不升级兵营了，先看一下这个特殊建筑图纸能开到什么，不然升级兵营又给白瑜整个增加召唤数量，白瑜就要哭死了。
     两万魔晶就这么一下子用没了将近一半，居然只是增加了数量，白瑜的心都在滴血。
     白瑜领取了特殊建筑图纸的奖励。
     【恭喜领主获得特殊建筑图纸，四驱魔石柱。】
     【特殊建筑图纸：四驱魔石柱。】
     【建筑等级：无（石像鬼专属）】
     【功能:化身石像盘踞于四驱魔石柱的石像鬼将每分钟获得2点经验值。】
     【备注1:位于四驱魔石柱上的石像鬼将获得沉睡，只有当敌人闯入领地或者领主呼唤才会主动苏醒。】
     【备注2:位于四驱魔石柱上的石像鬼将会被绑定，无法再进行更换。】
     【建造物资：8k石材，4000魔晶，4灵核。】
     兵种居然还有专属特殊建筑？
     每分钟获得两点经验，也就是三十秒获得一点经验值，一天二十四小时不间断就是呃，白瑜赶忙算了一下。
     2880点经验！这比石像鬼去杀野猪来的快多了啊，一天不间断的杀野猪也不能获得将近三千点经验值啊。
     离谱，牛批！
     白瑜差点儿都想自己站上面当雕像了。
     石像鬼的等级上限可是皇级，这可是稳稳的未来皇级战力啊。
     就是会与这个特殊建筑形成绑定，以后只能当个看大门的了，不过这也很强了。
     幸好白瑜没有着急升级兵营，不然建造四驱魔石柱的魔晶就又不够了。
     “建造！”
     这可是个好玩意儿，可比升级兵营增加十只亡灵召唤数量好太多了，白瑜毫不犹豫的选择了建造。
     四个圆形石柱从城堡院子大门口拔地而起，圆柱方顶，石柱整体为黑色，柱身雕刻着一只只张牙舞爪的石像鬼浮雕。
     四根石柱呈梯形排列，大门两侧两根，后方还有两根，石柱整体高度与城堡大门齐高。
     “如果绑定不能升级的石像鬼会不会打破限制？”
     白瑜看着四驱魔石柱突然想到了自己从哥布林首领尸体上召唤出来的那只石像鬼统领，如果这些由白瑜召唤出来的亡灵也能从四驱魔石柱获取经验的话，那起点会更高。
     “算了，不能冒险，万一还是不能升级就傻眼了，这可是不能更换的。”
     白瑜招呼来了四只由兵营召唤出来的石像鬼。
     白瑜眼神对着四只石像鬼示意，看了看它们又看向四驱魔石柱，意思很明显。
     四只石像鬼读懂了白瑜的眼神，立马向着四根驱魔石柱飞去。
     石像鬼的四肢踩在石柱上，翅膀收起，整个蹲坐在上面，皮肤开始一点点的石化，最后覆盖全身，眼睛里的淡蓝色光芒也彻底熄灭。
     四只石像鬼呈蹲坐的姿势彻底化作了四尊雕像。
     “好的，搞定，希望你们有朝一日可以早日升到皇级！”
     白瑜慢悠悠的走回了城堡里。
     【赵氏孤儿】在帮她提炼铁矿，这些获得的武器也交易光了，食物交易现在也行不通了，白瑜感觉自己现在已经无事可做了。
     白瑜躺在床上，眼神聚焦在头顶的吊灯上，就这么静静的待着。白瑜感觉自己应该不能这么摆烂，应该去做点什么。
     白瑜目前是lv9，白瑜感觉距离升级还有一段距离，升级还早。
     白瑜一个仰身猛的从床上坐起，把挡在脸前的头发撩开，露出精致的小脸。
     “不行，我得变强！”
     白瑜把自己的睡袍脱掉，找了一身寻常的黑色运动服套在身上，这次白瑜聪明了，不穿过膝袜了，随便拿了一双白色短袜穿上，搭配一双老爹鞋。
     “哎呀，里面也得穿，不然运动起来坠感太明显了。”
     白瑜又拿出一个黑色的贴身衣服，撩开自己的T恤反手将衣服系好。
     白瑜打算去城堡外面研究研究自己的魔法，提前熟练的掌握一下，顺便在城堡附近转转，打个野练个手什么的。
     白瑜现在可是lv9，在枯骨王座领地内等级增加一级的加持下能达到统领级，只要不出领地范围之外，白瑜自信自己的安全还是没有问题的。
     黑暗森林危险，凛冽雪山危险，恰好让位于两地交界的这里形成了一个相对安全的地区。
     多不多的那点经验已经不重要了，白瑜主要是磨练一下自己的战斗技巧。
     白瑜两只手一边在脑袋后面绑着头发，一边从城堡里面走出。
     中阶的火系魔法并没有特别巨大的范围性攻击，要想达到白瑜前世动漫里看到的那样，一颗巨大的火球直接毁灭一座小镇的威力，白瑜估计起码得要达到高阶魔法，甚至更高。
     白瑜伸出一根手指，一道火焰从白瑜的手指上冒出，像这种对火元素很基本的运用是不需要魔法阵的。
     “天然打火机！”
     白瑜一边玩着手里的火苗，一边悠闲的走出了城堡。
     白瑜学会了火魔法之后，自身也对火元素有了一定抗性，白瑜的手指此刻根本不会感觉到烫。
     白瑜来到城堡大门之外，正好看到了一只正在吃草的野兔。
     白瑜将两只小手比作两把小手枪，对着不远处的野兔。
     “biu biu biu！”
     瞬间许多小火苗从白瑜的手指冒出，向着不远处的野兔飞去。
     野兔反应还挺快，火苗还没打到它就被发现了，向着远方飞速跑去。
     火苗打在地面燃起一小团火焰，白瑜小手连忙指向正在逃跑的野兔，野兔后面不断有小火苗炸开，一直在后面跟着野兔。
     “哒哒哒哒！”

第47章 本土人族势力
     无辜的小野兔哪里见过这种场面，只能拼命的向前跑，不让后面的火苗打到自己。
     结果白瑜愣是一下也没打到，白瑜气急败坏。
     “你这个混蛋！”
     白瑜左手比作手枪的手立马张开，一个红色法阵浮现。
     一个大火球径直向着野兔飞去。
     结果还是没打中……
     轰的一声，火球在野兔旁边炸开，野兔被火球的余波炸死。
     “啊啊啊！”
     “一点也不好玩。”
     白瑜走过去把被烤焦的野兔尸体抓起来，来到城堡门口，抡起胳膊一把将野兔尸体丢进了黑水祭坛里。
     白瑜有些怀疑的看向自己强化过后的属性，
     【领主：白瑜】
     【实力：lv1统领级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：220】
     【魔力值：100】
     【力量：60】
     【耐力：58】
     【敏捷：61】
     【枯骨王座强化等级+1】
     没错啊，现在是统领级啊，可恶，堂堂统领级，居然差点儿让一只lv1的小兔子给跑了，简直奇耻大辱！
     白瑜继续向着城堡外面走去，东面是凛冽雪山，高危地图，白瑜选择往西走，看能不能摸到黑暗森林的边缘去。
     主要看自己的城堡领地有没有覆盖到那里，没有就算了，反正白瑜是不会冒险出领地范围的。
     一路上，白瑜也击杀了好几只野猪，野猪可比野兔好杀多了，野兔见到你了会跑，野猪就不一样了，见到谁了都要拱一下，而且野猪体型大，更容易命中。
     被白瑜击杀的野猪，白瑜在它们的尸体上召唤亡灵，召唤出来的亡灵白瑜再让它们负责把原本的尸体给运回城堡。
     简直两不耽误。
     白瑜不知不觉的距离城堡越来越远，向着领地西边边缘走去。从城堡到领地边缘有六公里远，白瑜一边打野一边观察着周围，走了两个多小时后，周围的枯树也开始比白瑜城堡附近的枯树多了起来。
     地面黑色的土地也开始变得更加潮湿，野怪也变得更多了。
     看着面前越来越多的树，白瑜好想一把火全给它们烧了。
     想了想还是算了，万一被森林里面的大佬注意到就不好了。
     “这里就是领地边缘了，野怪也多，就在这里练习练习魔法吧。”
     白瑜一直在这里拿野猪默默练习，对于火魔法的运用愈发娴熟，甚至已经能和自己的黑暗魔法小小的结合一下了。
     就在这时，白瑜突然听到西面森林里响起一声巨响，白瑜停下手里的动作扭过头看去。
     只见其中几棵高大粗壮的枯树轰然倒塌，树上的乌鸦四散而飞。
     “什么情况？”
     还没搞清楚状况的白瑜就看到树林之中跑出来了一只速度奇快的巨大黑猫，浑身浴血，背上还插着一把金色的十字长剑。
     黑猫见到白瑜直接向着白瑜扑杀而来。
     ！！
     白瑜反应也不慢，虽然没搞清楚状况，但是先揍它就对了。
     白瑜左手张开，掌心向着黑猫，立马以白瑜手掌为中心，左右两侧浮现出五个巨大的火红色魔法阵。
     五座魔法阵瞬间喷出五个直径一米的大火球向着黑猫攻去。
     轰！轰！
     火球爆炸形成了漫天的火海。
     【恭喜领主成功击杀lv1统领级魅夜影猫，获得一百二十点经验值。】
     “死了？”
     白瑜放下左手，刚刚的魔法直接消耗了白瑜40点魔力值。
     火海消散，露出里面被烤焦的黑猫尸体，白瑜视线上移，看到了一个身穿白金色盔甲，手拿盾牌的男人正从森林里向着自己走来。
     人？！
     难道是领主？
     白瑜有些紧张，如临大敌。
     男子走到黑猫的尸体旁边将插在黑猫背上的十字长剑拔出。
     “这位美丽的小姐，感谢您的出手相助，在下是圣庭的见习骑士莫尔斯。”
     男子向着白瑜鞠躬，同时自我介绍。
     “刚刚在下看到小姐使用的是火炎弹吧，不知道小姐是哪里的魔法师？”
     这下把白瑜问愣了，听这个莫尔斯的话，至少可以肯定他绝对不是领主，那就只有一个可能，他是魔幻大陆的本土人族！
     魔幻大陆原来还有人族的吗，白瑜也是第一次听说。
     白瑜愣了一下，为了避免对方起疑，赶忙回复道。
     “呃，尊敬的圣庭骑士阁下，我名叫吉尔滕，是个散人，没有组织，家就在这附近。”
     靠，为什么自己首先想到的是这个鬼名字。
     没想到白瑜回答的第一句话就让莫尔斯起了疑心，
     “这位小姐，你在撒谎，所有魔法师都归魔法协会管辖，散人不可能会学会魔法的！”
     莫尔斯持剑走向白瑜，眼里散发出一丝贪婪。
     既然不是魔法协会的魔法师，又是在这个荒无人烟的地方，不如……
     “我要把你抓回去带给魔法协会，不过在此之前还请这位美丽的小姐好好的侍奉在下一番。”
     靠，我也不知道寻常人不能修炼魔法啊，也没人告诉我啊！
     白瑜疯狂吐槽，看着持剑走向自己的莫尔斯，果断张开手掌，一条火龙旋转着从魔法阵中钻出向着莫尔斯飞去。
     莫尔斯举起手中的盾牌竟然挡住了白瑜的魔法，白瑜连忙抬起另一个手掌，黑色的魔法阵浮现，与红色的魔法阵合二为一。
     火龙身上的火焰一瞬间全部变成黑色，打在了莫尔斯的盾牌之上。
     轰！
     莫尔斯完好无损，甩开手里的盾牌，将最后一丝火焰余威震散。莫尔斯看着盾牌上燃烧的黑色火焰，脸色凝重。
     “这是…黑暗魔法？”
     “黑暗魔法早就失传了，你是异族！”
     “当诛！”
     只有这群异界来客身上才会出现一些让人无法理解的存在，眼前的女孩正好符合这一点。
     莫尔斯眼中的贪婪消失，变成了无尽的杀意，如果之前莫尔斯是想抓住白瑜玩弄的话，那这次就是直接要杀了她。
     不会吧，我就说了一句话放了一个技能，就全被你摸干净了？
     莫尔斯的盾牌上发出圣光，一下将黑色火焰熄灭。手拿十字剑，身形瞬间消失在了原地，向着白瑜飞快杀去。
     “这就是你们招待客人的方式吗喂！”

第48章 统领级妖魂之主！
     白瑜直接释放出一条巨大的火柱，莫尔斯用盾牌挡住直接顶着火焰前行。
     突然，莫尔斯两侧袭来两个黑色火球，莫尔斯虽然身穿厚重的盔甲，可身体却异常的灵活，一个后空翻直接躲开了白瑜的两发黑炎弹。
     莫尔斯已经发现了，白瑜的火魔法造诣并不高，最多只有中阶，而她的黑暗魔法似乎也只会一招。
     对付魔法师最有效的手段就是近身，魔法师身体孱弱，只要被自己近身，她必输无疑。
     “圣剑啊，斩了眼前此人！”
     莫尔斯高举十字剑，剑身金光大放，一道由光芒凝聚而成的斩击直接将白瑜攻来的火魔法劈开，余威不减的向着白瑜劈去。
     “我靠，这么强！”
     白瑜刚忙向着一旁闪去，莫尔斯抓住白瑜躲闪的这个空隙直接来到了白瑜身边，一剑向着白瑜砍去。
     “喵的，你不会真以为劳资是个法师吧？”
     白瑜手中瞬间出现一把巨大的镰刀迎上了莫尔斯的十字剑。
     剑锋与镰刃相碰的一瞬间，镰刀上的铃铛发出叮铃的清脆响声。
     莫尔斯突然感觉自己的头好痛，白瑜在拿出镰刀的那一刻，属性也直接翻倍，60点的力量变为120点，一击直接将莫尔斯击退。巨大的镰刃还差点将莫尔斯划伤。
     “精神攻击，突然出现的武器，莫名增强的力量，果然诡异！”
     莫尔斯晃了晃脑袋，脑海里的刺痛才逐渐消失。
     白瑜一只手抓着镰刀，刀刃部分被拖在地面，白瑜抡起镰刀就想着莫尔斯砍去。
     虽然白瑜不会什么近身战斗技巧，也没有学过什么散打拳击跆拳道，可白瑜知道，小孩子打架，那就一个字，大力出奇迹！
     莫尔斯刚想举起盾牌格挡。
     叮铃—
     铃铛的声音再次传来，莫尔斯被干扰，举起盾牌的手反应慢了一步。
     刺啦—
     莫尔斯直接被白瑜的镰刀击中，镰刀打在莫尔斯的盔甲上面发出刺耳的声音。
     砰的一声，莫尔斯重重的摔在不远处的地面，手里的盾牌刚刚也被白瑜打飞了出去，掉在了不远处。
     “靠，还以为多强，原来这么捞啊，让你也感受一下被双倍属性加成暴揍的快感。”
     白瑜有点惋惜，要不是他穿着盔甲，刚刚就得死。
     “咳咳…”
     莫尔斯拄着剑刚要站起来，迎面而来就是一个黑色火球。
     莫尔斯立马用手里的十字剑向着黑色火球劈去。
     但火球可不止一颗，砰砰砰！
     白瑜知道自己近战能力不行，才不会冒险走上去和他打，先OB一波再说。
     幸好自己能文能武，又能当法师又能当战士。
     三发黑炎弹结结实实的打在莫尔斯身上，莫尔斯再次被白瑜击倒在地，盔甲上面燃烧着黑色火焰。
     随后盔甲发出圣光，黑色火焰转瞬熄灭。
     白瑜发现他们这些骑士好像不是很怕自己的黑暗魔法，相反，应该是克制自己的黑暗魔法？
     莫尔斯发现自己居然完全不是这个异族的对手。
     不对啊，明明之前的异族很弱的来着，怎么她这么强？
     莫尔斯之前都是打着本土人族的身份和这些领主接触，然后将他们骗出来杀掉的，圣庭早就给他们下了命令，所有异族杀无赦。
     莫尔斯一剑掀起地面湿润的黑土向着白瑜扬去，然后迅速起身挥出两道金色剑气之后，果断转身就跑。
     他可不想死在这里！
     莫尔斯看到远处的天空有一只不明生物正向着这里飞来，看清这只生物后，莫尔斯瞳孔紧缩，
     “骨龙！这里怎么会有骨龙！”
     这时莫尔斯身后传来白瑜的声音。
     “亚瑟，拦住他！”
     莫尔斯听到白瑜的话吓了一跳。
     “他们是一伙儿的！”
     莫尔斯再次果断的放弃逃跑，丢掉手里的十字剑，立马转身向着白瑜跪了下来。
     “尊敬的吉尔滕小姐，我愿臣服于您，请您饶我一命！”
     好嘛，大丈夫能屈能伸。
     白瑜则是一脸黑线，喵的，你才吉儿滕…
     亚瑟庞大的身躯落在莫尔斯身后，莫尔斯被吓的一激灵，把头埋的更低了。
     “亚瑟，你怎么来了？”
     白瑜有些好奇亚瑟为何会在这里。
     “回女王大人，亚瑟收到一只王魂的呼救，说女王大人在这里和人打起来了，所以才急忙赶来。”
     原来如此，白瑜现在的亡灵基数毕竟大了，而且就在领地范围内，被亡灵看到也不稀奇。
     白瑜又看向跪在地上的莫尔斯，刚刚还嚣张的不行，又想上自己，又想杀了自己的，现在知道跪地求饶了。
     白瑜向着亚瑟眼神示意，亚瑟心领神会，莫尔斯还没有反应过来就被亚瑟张嘴一口龙息终结了生命。莫尔斯的尸体保持跪倒在地的姿势被冻成了冰雕。
     不是白瑜不想亲自动手，是白瑜如果动手的话实在是太残忍了，要不就是用镰刀，要不就是用火烧，还是亚瑟给他冻住形神俱灭体面一点。
     【恭喜领主击杀lv2统领级圣庭骑士。】
     “咦，居然没有经验值？”
     “难道因为是人族？”
     lv2的统领级，别告诉我召唤都不行了。
     白瑜施展魔法，法阵在莫尔斯身下浮现，魔法阵涌出灰色的气息，在莫尔斯身体上方形成了一个王魂。
     看着像王魂，但却有些明显的不同，灵体的形态已经不太像人形了，眼睛里散发着绿色的光芒，身上的灵魂气息也更加浓郁，体型也比王魂大了一些。
     白瑜感觉一定是发生了某些变化，赶忙查看信息。
     【妖魂之主（灵体）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv2（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：20】
     【精神：45】
     【耐力：无】
     【敏捷：40】
     【成长上限：统领级】
     【技能：灵魂诅咒】
     灵魂诅咒：对目标灵魂施展一次必中的诅咒，冷却时间三十分钟，魔力值消耗20点。
     妖魂之主！果然转职了，三大基础兵种的成长上限都是统领级，看来最后一次转职要达到统领级之后了。
     还新增加了一个诅咒技能，加上亡灵族的特性，必然是一个强大战力。
     “亚瑟，你继续去升级吧，我在这里接着练习一会儿。”
     “你也回城堡先去黑水祭坛强化一下吧。”
     白瑜对着面前的亚瑟和妖魂之主说道。
     “是，女王大人。”
     亚瑟和妖魂之主也飞走了，妖魂之主向着城堡的方向飞去，亚瑟则选择向着西边深入黑暗森林，看来还是有点放心不下白瑜。

第49章 统领级骸骨魔！
     白瑜捡起莫尔斯丢在一旁的十字剑和盾牌，发现并没有什么不同，感觉好像是银做的？
     不可能，一个见习骑士的武器怎么可能是银制的，白瑜估计里面最多掺杂了一点儿银。
     “该说不说，这装备确实不错。起码看上去比邪煞套装和大骨槌强多了，都是统领级，差距有点大啊！”
     白瑜来到莫尔斯尸体的旁边，
     “分解！”
     【恭喜领主分解成功，获得五件统领级装备。】
     没经验，没掉落…
     什么鬼啊，魔幻大陆的人族没有被系统附加游戏属性吗？
     这完全分解了个寂寞，装备白瑜自己都能从他身上扒下来。
     这套装一看就吊，看看都有啥效果。
     【装备名称：圣庭见习骑士套装（5/5）】
     【装备等级：统领级】
     【套装效果：大幅提升穿戴者的防御力，免疫40%元素魔法伤害，力量+20，敏捷+5点，耐力+5点。】
     【备注：受到的精神伤害增加10%。】
     五件套的装备和三件套的装备差距这么大吗？
     这纯纯重装战士啊，又肉又有伤害。
     白瑜将套装回收到城堡仓库里，准备回去城堡再处理。又看向一开始被自己k头的大猫身上，光注意莫尔斯了，差点把它给忘了，这也是一个统领级战力啊。
     没想到自己出门一趟，幸运buff直接爆发，收获了两大统领级战力。
     “这只黑猫战斗力本身应该就不弱，是把它转化为骨兽呢，还是转化为普通亡灵呢？”
     思来想去，白瑜还是决定把它转化成普通亡灵，骨兽属性类似于骷髅，统领级也没有特殊变化，只是有生前的一些特性而已。
     如今白瑜发现亡灵们晋升统领会出现特殊变化，怎么能浪费这次满足好奇心的机会呢。
     白瑜左眼闪烁，瞬间黑猫的尸体处浮现出灰色的阵法，地面开始轻微震动，随后一只比黑猫头还要大的骷髅手臂伸了出来，要知道虽然白瑜叫它黑猫，可这玩意儿的体型都和老虎差不多大了。
     随后一个大概八米高的巨大骷髅从法阵中爬了出来，浑身白色，手中拿着一个巨大的骨槌。
     骷髅巨人？！
     八米有多高，已经接近三层楼的高度了！
     统领级，这么大块头，还不死，就问你怕不怕。
     【骸骨魔】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv1（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：50】
     【耐力：无】
     【敏捷：24】
     【成长上限：统领级】
     50点力量，对于一般的统领级来说已经很高了，不要看亚瑟五六级的时候就有这么多，亚瑟可是上限神境的存在，和这些统领就到头的肯定不一样。
     就是这敏捷吧，有点低了，而且为什么统领级的骸骨魔没有技能！
     是我骷髅族不配吗！！！
     “回城堡强化吧。”
     白瑜对着骸骨魔挥了挥手，骸骨魔一步一步走开了，每一步白瑜都能感觉到地面传来的轻微震动。
     等等，体型这么大。
     “别把我城堡碰坏了！”
     白瑜对着骸骨魔大喊道。
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解lv1统领级魅夜影猫尸体，获得100份精英食物，10颗魔晶，2颗灵核。】
     “掉的是精英食物，还不错。”
     白瑜坐在一旁，开始复盘刚刚和莫尔斯的战斗，
     自己虽然有装备加成，但近身战斗能力太弱了，没有一点技巧可言，全靠属性碾压。简称没有手法，全是强度。
     而且目前自己的火魔法也没有完全掌握，还有很大的提升空间。
     先继续练习火魔法，毕竟远程战斗怎么也比近战安全很多。
     白瑜将镰刀收回，继续开始酝酿魔法，一直到魔力值被消耗完，白瑜再拿出镰刀，依靠镰刀的双倍加成获得的魔力值继续练习魔法。
     魔力值被消耗完之后，白瑜就拿起镰刀开始比划，起码得先适应自己的这把武器。
     不然到时候连武器都不会用，只会大力出奇迹，怕不是要被笑死。
     身为亡灵族的老大，怎么能是个菜鸡呢，俗话说的好，你可以摸鱼，但你不能真的菜。
     白瑜一直练习到了傍晚，魔力值消耗光了就练习镰刀，等着魔力值恢复满了就继续练习魔法，一直往复。
     白瑜此时已经香汗淋漓，后背的T恤都已经被汗水打湿，出水量严重。
     眼看马上就要天黑，白瑜这才停下来，准备返回城堡。
     晚上可是双倍经验的，加上枯骨王座加成就是三倍，白天的1.5倍经验白瑜可以暂时舍弃，晚上的三倍经验可不行。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     当白瑜走回城堡的时候天已经彻底的黑了下来，回到城堡，白瑜看着黑水祭坛里面泡着一堆动物尸体，是亡灵们下午打猎获得的，门口还堆着一堆木头和石材。
     “回收！”
     【恭喜领主获得4000木材，4000石材。】
     门口堆积的木头和石头瞬间消失不见，被转移到仓库里整齐的堆放好了。
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解羚羊尸体*20，获得400份食物，20份羚羊皮，10颗魔晶。】
     【恭喜领主成功分解野兔尸体*40，获得400份食物，40份野兔皮，20颗魔晶。】
     又进账800份食物和30颗魔晶，无限的劳动力就是爽，60具尸体代表着白瑜的亡灵大军又新增加了60名成员。
     【您有新的未读消息！】
     咦，一猜就知道是【赵氏孤儿】发来的消息，一下午没理她，不知道加工的怎么样了。
     【赵氏孤儿】：“大佬，今天我加工了2500份铁锭，给您发过去了！”
     消息是半小时前发的，那会儿白瑜还正在回来的路上，没注意看信息，白瑜看了一眼仓库，确实多了2500份铁锭。
     白瑜又给【赵氏孤儿】发过去了500份食物，大佬的样子做的足足的。
     主要食物留着也没啥作用了，交易的那点木头石头还不如亡灵们挖的来的快，真不够费劲的。
     【蟹黄包】：“赏你的！”
     【赵氏孤儿】“谢谢大佬，大佬大气！”
     还真是秒回，网恋对象都没她回的快。
     白瑜不再理会，走进卧室准备洗澡，出汗太多了，浑身黏糊糊的，都粘在一起了。
     白瑜一股脑儿将衣服全部丢在了浴室门口，光溜溜的洗澡去了。
     “我爱洗澡，皮肤好好，嗷嗷嗷嗷！”

第50章 新的兵种！
     洗完澡的白瑜从浴室里走出来，随便裹了一件浴巾，一下午的练习不能说没有进步吧，至少对于火魔法的掌握更加熟练了，武器呢白瑜拿在手里也顺手了不少。
     白瑜感觉黑暗森林肯定不同寻常，里面或许隐藏着什么秘密，白瑜只希望这里别被那些本土人族势力给盯上就行。
     “下次最好还是装哑巴好了，按照这个莫尔斯所说，魔幻大陆的本土人族势力应该还挺大的，而且对于我们这些领主都抱有很大的敌意。”
     白瑜这地方一看就偏僻，那些本土人族如果势力庞大的话，应该都会在繁荣之地吧，那么多领主呢，谁会来管白瑜这个鸟不拉屎的地方。
     白瑜打算先把这个圣庭见习骑士套装给卖了，留着也是吃灰，这套装对白瑜自己而言没有一点儿作用。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【圣庭见习骑士统领级套装（5/5）：四千颗魔晶或者三千份铁锭】
     【套装效果：大幅提升穿戴者的防御力，免疫40%元素魔法伤害，力量+20，敏捷+5点，耐力+5点，受到的精神伤害增加10%。】
     【剩余数量：一件。】
     白瑜直接捆绑销售，五件装备一次性交易，而且设置的魔晶价格要比铁锭价格要高，要的就是希望这群领主能用铁锭交易。
     白瑜还细心的为他们标注出了套装效果，以免他们这群领主不识货。
     “顺便把食物也卖了吧，蚊子再小也是肉，留个一千份库存就行了。”
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易八份木材或者四份石材。】
     【剩余数量：两千七百份。】
     【一份精英食物，交易两颗魔晶。】
     【剩余数量：一百份。】
     杀不了统领级的野怪，还不能尝尝统领级的肉嘛。
     【迎男而上】：“快看，蟹黄堡大佬又上架好东西了！”
     【极乐净土】：“圣庭骑士？！我见过一个，是魔幻大陆的本土人族势力，里面的骑士最低也是统领级，而且个个强的离谱，对我们这些外来者都抱有很大敌意，我的兵种是鸟人，曾在天上看到他们亲手处决过一个领主。”
     【黄金国度】：“这么吊都被蟹黄堡大佬干死了，大佬到底有多强，领主之光啊！”
     【叼着奶瓶溜马路】：“我靠，兄弟你别吓我，今天还有个身穿白金盔甲的人类想和我合作，该不会就是圣庭骑士吧？！”
     【九五至尊懒大王】：“你自己去看看蟹黄堡大佬交易的武器装备不就知道了。”
     【大唐在逃公主】：“呜呜呜，这个套装好强，这些本土人族的装备都这么好嘛，我也好想要啊……”
     …………
     马上第五天就要来了，时间越来越紧迫了，白瑜只希望经过今天这一晚上的打怪，自己能够升到统领级就好。
     最好是亚瑟也能升到统领级。
     白瑜现在的亡灵大军数量足足有两千多，统领级的亡灵也有了三头，白瑜不相信兽潮还能出现王级野怪，感觉以目前自己的实力应对兽潮已经完全没有问题了。
     等等，这兽潮不会根据领主的实力强弱发生改变吧？
     白瑜这么一想，还真有可能，那些倒霉领主召唤出来的没有什么攻击力的兵种怎么应付兽潮，那些出生在海岛和沙漠的领主呢，周围能有个毛的野兽。
     还是出生在海岛的领主好啊，饿了可以直接捞鱼吃，也不用担心周围有什么野兽，总不能海里的野兽爬上岸来攻击城堡吧，那都不能叫野兽了，该叫妖怪了。
     白瑜一直待在卧室里，搬来一把椅子坐在窗边，看着城堡外面发呆，时不时的看一下世界聊天，看着这群牛马领主在那里商业互吹。
     总有一些心无限大的领主，没有一点危机，游戏人生。
     呃，现在好像真的是游戏人生了……
     白瑜和他们不一样，白瑜从来都是一个有危机感的人，喜欢未雨绸缪，绝不做没有把握的事情。
     时间渐渐来到十二点，白瑜起身穿着拖孩向着兵营走去，召唤完兵种，这一天的任务就算圆满结束了，白瑜就可以放心去睡觉了。
     【亡灵水晶充能完毕，是否立刻召唤！】
     “是！”
     高级兵种白瑜都快解锁完了，真不知道兵营那个6%随机到高级兵种还有什么用，目前只剩下巫妖和丧尸泰坦这些兵种没解锁了，白瑜感觉兵营升到满级也就差不多能把兵种全部解锁了。
     亡灵水晶散发出的绿色光芒开始充斥着整个房间，在房间周围分布形成了二十道身影。
     其中居然有六道巨大的身影，白瑜认出了它们的身形，肯定是骨龙没错了！
     “奈斯，一次性召唤出了六只，天助我也！”
     白瑜有些开心，看向其他身影，其中六只骷髅士兵，四只僵尸，三只亡灵骑士和一只石像鬼。
     巨大的骨翅展开，四只骨龙的身形成功浮现出来，体型没有亚瑟大，头上也没有龙角，其他整体和没强化之前的亚瑟差异并不太大。
     另外两只在伸出翅膀的时候白瑜就发现了不对，不是骨翅，而是燃烧着鬼火的半透明翅膀，是幽灵龙！
     幽灵龙全身都是一个灵体形态，整体是半透明的淡蓝色，身上燃烧着蓝色鬼火，与骨龙不同，幽灵龙是只剩下灵魂了，但灵魂又被这鬼火保护了起来。
     二者的体型一致，一个是白色的骨架龙，一个是淡蓝色的灵体龙。
     “尊敬的女王大人，我等听从您的吩咐！”
     四只骨龙和两只幽灵龙居然同时开口说话了，看来他们都是有智慧的，太好了。
     【骸骨龙】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：20】
     【力量：15】
     【耐力：无】
     【敏捷：15】
     【成长上限：君主级】
     【技能：龙息】
     龙息：吐出炽热的火焰摧毁眼前的一切。
     普通骨龙的基础属性也有15点，已经非常强了，只不过这普通骨龙的龙息…
     没看错的话，应该是喷火吧？

第51章 排行榜
     白瑜感觉有点掉价，不过普通骨龙的成长上限可是君主级，是白瑜目前除了亚瑟之外成长上限最高的了，只能期待以后发生特殊的变化了。
     总不能一条君主级的骨龙，生前的龙语魔法不会了咱可以理解，但你只会喷个火就有点说不过去了吧？
     【幽灵龙】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：20】
     【精神：25】
     【耐力：无】
     【敏捷：15】
     【成长上限：君主级】
     【技能：死亡射线、死亡灰雾】
     死亡射线：口中吐出的死亡射线可以对攻击到的敌人造成枯萎，剥夺敌人的体质和寿命。
     死亡灰雾：口中吐出三角锥形的大片灰雾，对触碰到灰雾的敌人削减力量与敏捷。
     一个伤害技能，一个辅助技能，幽灵龙居然有两个技能。为什么都是龙，差距就这么大呢，这幽灵龙明显强的有些过分啊，而且基础属性还要比骨龙高，也有可能是精神和力量属性不对等的原因。
     亚瑟作为龙王，现在也终于有小弟了，希望它们能在三天后的兽潮发挥出关键的作用。
     “你们先进去黑水祭坛强化一番。”
     白瑜挥了挥手率先走出了兵营，二十只亡灵也进入到了黑水祭坛中进行泡澡。
     白瑜点开黑水祭坛的信息查看。
     【骸骨龙族：骨骼强化，大幅提升防御力和攻击力，免疫40%元素魔法伤害，各属性+6点。】
     【幽灵龙族：灵魂强化，精神力得到增强，技能消耗魔力值降低，各属性+7点。】
     白瑜看着骨龙的强化，这才像点样，只会喷火也太low了。幽灵龙则是强化了灵魂，降低了蓝耗，也很强了。
     骨龙虽然和骷髅一样也是骨骼强化，但是骨头没有包浆变黑，反而像打了蜡一样更白了。
     幽灵龙也没有什么特别大的变化，灵体好像更加凝实了，但依然还是半透明的状态，整个龙身散发着淡淡的蓝光，还是很具有辨别度的。
     白瑜让这六条龙都去西边找亚瑟了，让亚瑟带着它们升级，其余亡灵则是被白瑜安排随意发挥，先从打野开始升级，然后等级高了再和其他亡灵一起狩猎一些高级野怪。
     不过它们都不会飞，没有空中优势，行动力较慢，想要升级很难。
     白瑜裹着浴巾又走回了卧室，今天的任务完成了，该去睡觉了。
     进入卧室的白瑜一下把身上的浴巾甩飞，麻溜的钻进了被窝。
     白瑜很快进入了梦乡，两只手抱着枕头，一条腿伸在被窝外面，双腿夹着被窝。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     魔幻大陆迎来了黎明，领主们也进入到了新手保护期的第五天。
     早上六点，还在睡梦中的白瑜就听到了系统的提示音。
     【尊敬的各位领主，恭喜你们成功存活至第五天，距离兽潮到来还有最后三天的时间。】
     【系统将限时开启为期三天的［排行榜］功能，一直持续到兽潮结束。】
     【之后每周将限时刷新一天排行榜，排行榜是系统根据诸位领主的实力和影响力综合进行的排名。】
     【兽潮结束后，排名仍然位于第一梯队的领主们将获得特殊奖励。】
     【诸位领主，去征服吧，万族之中必然会有你的一席之地！】
     “嗯……好吵啊……”
     白瑜哼哼唧唧的说道，白瑜在床上翻来覆去，大早上就听到了吵吵声。
     “什么排行榜啊，排行…排行榜！”
     白瑜突然睁开双眼，猛的从床上坐了起来，没有理会滑落的被子和暴露在空气的粉色小兔子。
     “好嘛，这不就是官方出的活动吗，果然是个游戏。”
     白瑜调出系统面板，果然在系统主界面的最右侧多了一个排行榜的功能，下面还有着倒计时。
     【65小时55分32秒。】
     白瑜算了一下时间，正好是到第八天结束，那个时候兽潮也过了。
     白瑜点开排行榜查看，正好借这个排行榜可以看看都有哪些领主比较屌。
     【第一梯队（前一千名）】
     【ID：火焰之灵、奥特赘婿、巨魔领主、好运天使、蟹黄堡、海岛之乡、天空霸主⋯⋯⋯】
     【第二梯队（前一万名）】
     【ID：森林之王、金毛狮王、巨石柱、圆桌骑士、暴龙战士⋯⋯】
     【第三梯队（前十万名）】
     【ID：你相信光吗、小丑、卫冕之神、大唐在逃公主、大芒果⋯⋯】
     【第四梯队（前一百万名）】
     ⋯⋯⋯⋯
     【第五梯队（一百万名以外）】
     ⋯⋯⋯⋯
     【您当前位于：第一梯队。】
     白瑜看着排行榜，其实这么排已经非常合理了，只给前一百万的领主进行排名，要知道魔幻大陆可是有几十亿领主的，你要说你排第一，那才纯粹扯淡。
     许多顶尖实力的领主实力其实都是差不多的，要不真的实实在在打一场，其实很难说得清到底谁更强一点。
     白瑜在第一梯队中看到了自己的名字，露出歪嘴笑容。
     “我就说嘛，自己的实力怎么可不能挤不进前一千名。”
     第一梯队一千名领主，也就是说系统这个奖励会给每个人都发一次，就是不知道是什么东西，要是每个领主给的都一样的话，那不就等于没给嘛。
     经典峡谷相对论，敌人减速等于自己加速。
     也就拉开了和其他那些第一梯队以下领主的差距，最顶尖的这批领主依然不会变。
     白瑜也在第一梯队中看到了许多熟悉的名字，果然在前几天能拿出食物来交易的都是其中最为顶尖的那批人。
     “就是这排行榜功能有点简陋了，只显示领主ID和排名，其他什么功能也没有啊。”
     不应该能点开这些领主的名字然后看到基本信息嘛，不显示兵种白瑜可以理解，起码也得显示个城堡等级吧，这又没什么关系。
     白瑜有种预感，今天是第五天了，这些位于第一梯队的领主城堡绝对都是lv9满级的，随时可以准备晋升城镇了。
     “醒都醒了，不睡了。”

第52章 回收！分解！升级！
     白瑜翻身下床，向着衣橱走去，小兔子也跟随着白瑜一蹦一跳的。
     “今天穿什么呢？”
     就在白瑜还在纠结今天穿什么的时候，赵怜雪直接被排行榜上的排名整沉默了。
     【您的排名位于：第五梯队。】
     赵怜雪没想到自己居然连前一百万名都进不去。
     真是盖伦出轻语，沉默又破防。
     “有没有搞错，什么破系统，本小姐的城堡好歹是满级的，连前一百万名都进不去？”
     赵怜雪愤愤不平的说道，明显不相信系统的这个排名，自己的兵种不就是没什么战斗力吗，那也不能这么低吧。
     “对了，看看蟹黄堡是不是在第一梯队！”
     赵怜雪得确定一下自己抱的这个大腿够不够粗，第一梯队只有一千人，没一会儿赵怜雪就在第一梯队中看到了【蟹黄堡】的ID。
     果然在里面，差距居然这么大…
     不过还好，自己抱上的这个大佬是能位列第一梯队的强者，赵怜雪顿时放心了不少。
     赵怜雪光脚穿着高跟鞋向着餐厅走去，丝袜昨天被她给洗了，还没干，只能先不穿了。
     赵怜雪来到餐厅，开始享受自己精致的早餐。
     其实连续吃四天烤肉，赵怜雪已经快吐了，她感觉自己胖了好几斤，但是这鸟不拉屎的地方也没个蔬菜可以吃，现在赵怜雪看到烤肉都开始有点生理性反胃了。
     昨天又有十几个矮人来投靠赵怜雪，赵怜雪的食物开销又增大了，要不是白瑜慷慨赠予了她一千五百份食物，她现在又得为食物发愁了。
     几十亿的领主，人口实在是太多了，一个亿里面就有一百个一百万，更何况几十亿，像赵怜雪这种能侥幸把城堡升到满级的领主还有许多。
     排不进前一百万名自然也很正常。
     排行榜虽然是综合实力排名，但主要看的还是领主们的自身实力。
     此刻我们的天选之子白瑜穿了一件黑色的连衣短裙，头发蓬松着散开在后背，玉足上踏拉着一双凉拖鞋，正向着院子里走去。
     今天白瑜不打算离开城堡，在城堡里面可以穿的随意一点。
     白瑜来到院子里，查看昨晚亡灵们的战利品。
     话说白瑜起床之后发现上面竟然是干的，那就是说明白瑜昨晚并没有升级。
     一晚上的三倍经验加成居然没有让白瑜突破到统领级，感觉lv9到lv1统领需要的经验值好多。
     城堡门口堆放着木头和石头，黑水祭坛里泡着一堆动物尸体。
     “回收！”
     【恭喜领主获得2000木材，4000石材。】
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解野猪尸体*40，获得1600份食物，160颗野猪獠牙，80份野猪皮，60颗魔晶（双倍掉落）。】
     【恭喜领主成功分解野兔尸体*60，获得1200份食物，120份野兔皮，80颗魔晶（双倍掉落）。】
     昨天刚交易了一批食物，今天就又获得了2800份食物，吃不完，根本吃不完。
     白瑜打开交易所，查看自己昨晚上架的几个订单。
     “咦，太好了，都交易完了。”
     白瑜直接一键领取。
     【恭喜领主交易获得4200颗魔晶，10800份木材，5400份石材。】
     ！！！
     圣庭见习骑士套装被卖掉了，但是买家居然没用铁锭交易，而是选择了更贵的魔晶交易。
     也是，当下领主们都在着急升级城镇，五百一千的铁锭还好说，要是一下拿出三千铁锭，换谁都舍不得。
     最近亚瑟也没有带回来什么高级野怪的尸体，估计也是在靠杀这些普通动物们升级了。
     那个住在白瑜隔壁，召唤赤血魔猿兵种的领主，好像自从被亚瑟杀了几只兵种之后，就再也不敢将自己的兵种派出城堡领地之外了。
     白瑜估计自己一旦升级城镇，立马就会和他接壤了，到时候再收拾他。
     白瑜看了一眼自己仓库内目前的物资。
     【仓库：魔晶12910颗，灵核181颗，木头62800份，石头28400份，铁锭7010 份，食物3800份。】
     还有一些零零碎碎的动物零件，白瑜懒得看了。
     今天卖装备到账的魔晶足够白瑜再次升级一次兵营了，要是用铁锭交易的就好了，白瑜就可以直接升级城镇了。
     【升级兵营所需：10k枚魔晶，100枚灵核】
     “升级！”
     【亡灵水晶：lv7（唯一性兵营）】
     【七级级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦八大兵种（随机二十只）7%几率随机到高级兵种，极低概率随机到种族王者。】
     【升级兵营所需：12k枚魔晶，120枚灵核】
     这次白瑜真的穷了，最富有的灵核也只剩81颗了，魔晶直接还剩两千多，只够下次升级的一个零头了。
     解锁了新兵种丧尸泰坦，直接弥补了白瑜亡灵大军的地面战力，其他的兵营倒是没什么变化，除了更贵了以外。
     把刚刚获得的那些食物卖掉！
     升级城镇需要30k石材，白瑜因为建造四驱魔石柱用掉了一部分石材，导致现在还差一千多。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一份食物，交易八份木头或者四份石材。】
     【剩余数量：两千八百份。】
     白瑜依旧预留了一千份食物，反正放在仓库也不会变质，以备不时之需。
     白瑜打开交易所，查看着里面的订单，看有没有领主卖铁锭，这样还能从交易所里抢一些。
     白瑜搜索关键词，出来的订单全部是收购铁锭的，白瑜翻了半小时，愣是没见到一个出售铁锭的，也可能上架过，但是立马被秒了。
     交易所白瑜是指不上了，看来只能指望【赵氏孤儿】了。
     赵怜雪与白瑜的合作可是还在呢，两百个铁锭交易三百个食物，这还是赵怜雪为了抱白瑜这个大腿故意给出的低价，现在白瑜可不缺食物，也不能让人家吃亏不是。
     加上赵怜雪还没加工完的两千铁锭，算到白瑜这里一共就是九千份，如果赵怜雪每天交易二百，也得需要五天……
     太慢了，不行。
     看能不能【赵氏孤儿】谈谈条件，让她优先交易给我1000份铁锭。
     说干就干，白瑜立马小手点开【赵氏孤儿】的聊天框，向着赵怜雪发去了消息。

第53章 孙笑笑
     【蟹黄堡】：“你现在有多少铁锭啊，能不能先借我一千用用？”
     与此同时，城堡内的赵怜雪收到了白瑜的消息受宠若惊。
     “啊啊啊，大佬居然主动给我发消息了！”
     大佬这是还差一千就能升级城镇了吗，赵怜雪看了看自己仓库的铁锭，随着矮人数量的增多，铁锭的产量自然也是越来越高。现在赵怜雪的熔炉已经能达到日产八百铁锭了（因为目前矮人每天也就能挖八百）。
     赵怜雪是第二天解锁的熔炉，到现在是第五天，总共也才炼制了两千多不到三千份铁锭。
     期间又被赵怜雪购买精英食物和各种物资用掉了一部分，现在仓库里只有七百份。
     赵怜雪的熔炉效率可以一天炼制三千份铁锭，白瑜这里还剩两千待加工，加上赵怜雪每天的八百产量，晚上正好可以全部炼制出来。
     这可是大佬目前对自己的唯一请求，要是拒绝了，赵怜雪感觉大腿很有可能就要飞走了。
     这绝对不行！
     赵怜雪经过计算之后，立马给白瑜回复。
     【赵氏孤儿】：“大佬，我现在仓库里的铁锭不够，到晚上我把剩下的一齐发给您！”
     白瑜没想到赵怜雪居然这么好说话，竟然直接就同意了。
     【蟹黄堡】：“多谢了！”
     【赵氏孤儿】：“大佬不用和我客气！”
     白瑜没有再回复赵怜雪了，在院子里独自玩着儿小火苗。
     【您的兵种成功击杀一只lv6地精，获得六十点经验值。】
     【您的兵种成功击杀一只lv6赤血魔猿，获得六十点经验值。】
     ！！！
     地精？
     居然击杀了地精，白瑜有些吃惊，之前小绿豆不是说地精是有组织的吗，怎么这里还会遇到地精？
     等等，赤血魔猿…不是那个ID叫【齐天大圣】领主的兵种嘛。
     就是距离白瑜城堡很近的那位，之前被亚瑟杀了好几只兵种来着，在世界聊天里破口大骂。
     怎么击杀地精和赤血魔猿的消息同时传来，不会是……
     与此同时另一边，倒霉的齐天大圣领主城堡内，孙笑笑看着系统提示的信息，已经开始暴躁了。
     【您的lv6赤血魔猿被lv7地精击杀！】
     【您的lv5赤血魔猿被敌方领主击杀！】
     孙笑笑心态已经有些崩了，赤血魔猿每天只能召唤两头，今天第五天满打满算也才十头而已，之前被不知名领主击杀了四头，现在又死了两头，就剩最后四根苗了。
     孙笑笑今年刚上初中，与其他女孩子喜欢各种化妆品啊、追星啊、讨论哪个男同学长得帅啊不同，孙笑笑从小就喜欢一个人物，那就是孙悟空。
     在学校里面整天和男孩子们混在一起，留着短发，活脱脱的一个假小子。
     孙笑笑更是以姓孙为荣，穿越那一天孙笑笑还正在教室里上课，穿着校服就穿越来到了这个魔幻大陆。
     蓝白色的校服外套后面印着某某中学的红字，校服背部的白色区域还被孙笑笑画了一只美猴王。
     “玛德，肯定又是那个领主来了，李奶奶的，地精又是什么东西？”
     孙笑笑一直在这里苟发育，晚上更是闭门不出，根本没遇到过什么高级怪，以至于一直让孙笑笑以为自己的这个出生地还是比较安全的。
     自从上次被其他领主击杀了四只赤血魔猿以后，孙笑笑就开始让兵种们轮流出去打野，俩猴一队，结果今天外面的两只赤血魔猿又给嘎了。
     孙笑笑看着城堡里的最后四只赤血魔猿，其中有一只是比较幸运的，从第一天开始召唤一直活到了现在，等级也达到了lv7。
     孙笑笑城堡升到lv3的时候抽取到的是一个装备，正是白瑜心心念念的飞行能力，可以召唤一片云雾，站在上面就可以在天空飞行。孙笑笑将其称之为筋斗云。
     “走，去给兄弟们报仇，一只lv7的什么狗屁地精也敢杀劳资手下大将！”
     孙笑笑立马带领四只赤血魔猿向着另外两只赤血魔猿死的方向赶去。
     四只赤血魔猿，一只lv7剩下三只都是lv6，孙笑笑不信还干不死一只lv7的地精。
     孙笑笑猜测现在那只地精肯定正在和那个领主的兵种交手，到时候两败俱伤，她就坐收渔翁之利，就能为死去的兵种报仇，让那个领主也知道知道自己也不是好惹的！
     孙笑笑召唤出筋斗云，一脚踩在上面直接起飞，四只赤血魔猿哼哧哼哧的跟在孙笑笑后面跑。
     【您的兵种击杀了lv7地精，获得七十点经验值。】
     【您的兵种击杀了lv5地精，获得了五十点经验值。】
     系统接二连三的传来击杀地精的消息，白瑜也明白过来，地精的出现绝不是偶然，很有可能是自己的兵种正在和一大群地精交手。
     至于被误杀的那个倒霉领主的兵种，都说了是倒霉了，就自认倒霉吧。
     白瑜也是来了兴趣，要知道地精可是比哥布林要富有的多，不只是强这么简单。
     简单来说地精就是哥布林的pro max版本。关系呢大概就是日军和日伪军的关系。
     白瑜想着抓只活的打探一下情报，毕竟上次打哥布林的时候自己忘记留两个活口问一下了，起码得了解下魔幻大陆的势力分布啊。
     还有这个异世界到底是不是个球体，也许是真的天圆地方也说不定。
     等等，我为什么要关注这个？
     白瑜招来一只石像鬼，跳上它的后背，让石像鬼背着自己去交战的地方看看。
     自己已经是lv9了，马上就要统领级的人了。不是刚来魔幻大陆连门都不敢出的小憋扇了。
     虽然骑龙更帅一点，但亚瑟天天不见个龙影的，想找它还真有点难度，而且说不定就是亚瑟在和这群地精交手。
     亡灵们击杀了一只赤血魔猿，白瑜记得那个领主的城堡是在自己城堡的南方，距离原本的哥布林部落似乎比白瑜还要近一点。
     白瑜立马指挥石像鬼向南飞去。

第54章 居然是个女的？
     孙笑笑驾驶筋斗云终于赶到了战场，却让她看到了此生难忘的一幕。
     下方一百多只地精正在和……和一群骨头架子打架？
     天上还有几只巨大的只剩骨架的龙形生物，正在朝着下方的地精喷火，孙笑笑一直以为魔幻大陆的生物起码得是个生物吧？
     这只剩骨架的玩意儿为什么会动？
     孙笑笑认得天上的骨龙，没错那一定是那个领主的兵种！
     上次孙笑笑只是远远的看到感触还没有那么明显，这次这么近距离观察这玩意儿，才发现它原来大的离谱。
     孙笑笑立马回头看去，四只赤血魔猿还向着这里跑来，孙笑笑立马往回飞，
     “你们几个傻帽，不要命啦，快跑快跑！”
     孙笑笑有种感觉，这里面随便一只兵种拿出来貌似都不比她的赤血魔猿弱，而且人家居然有上百只，孙笑笑再看看自己的这四根苗。
     你们可不能有事啊，你们是我最后的希望了。
     四只赤血魔猿立马被孙笑笑赶走，孙笑笑在好奇心的驱使下，还远远的在后方的天空趴在筋斗云上观战，这场面实在是太震撼了。
     孙笑笑不敢相信那些骷髅居然是一个领主的兵种，这也太强了吧！
     好在孙笑笑飞的足够高，即便地精有对空手段也伤不到自己，而且天空中的那些骨龙貌似也不并没有发现自己。
     孙笑笑聚精会神的盯着下方的战场，那些地精投掷长矛、使用魔法，拿刀的拿火把的拿锤子的都有。
     尤其是这群地精最前方的那只巨大地精，体型要比其他地精大很多，一个大锤打在地上直接掀起一大片尘土。孙笑笑能感受到它的力量强大。
     还有披着奇怪长袍的罗锅地精，手里拿着一个比它自己还要高的法杖，随着战场施展魔法。
     那群骷髅就更变态了，孙笑笑甚至都数不清这些骷髅到底有多少种类。而且被地精打烂之后居然还能重组，就和不会死一样。
     看着地精和亡灵的混战居然全部都是超自然手段，不对，应该叫魔法。
     再想到自己的赤血魔猿只能冲上去和野怪肉搏，这差距也太大了吧……
     此时白瑜正骑着石像鬼悠闲地向着这里赶来，开玩笑，就算是地精面对亡灵也得嘎，白瑜根本不担心亡灵们的安全，唯一担心的就是这群地精会跑掉。
     这可是一大笔经验和资源啊！
     赶快，白瑜也看到了远处地面上的绿点点，应该就是地精了。
     和地精战斗的亡灵数量也并没有很多，大概也就二百只，而且是以空军为主，都是这附近的亡灵们赶来的。
     “咦，天边怎么有个小黄点？”
     孙笑笑的筋斗云是黄色的，而天空则是昏暗阴沉不见太阳的，孙笑笑的筋斗云停在那里自然很显眼。
     与地精战斗的亚瑟早就发现孙笑笑了，只不过孙笑笑没有敌意，而且气息实在是太弱了，亚瑟这才没有理她。
     待到白瑜骑着石像鬼飞到近处，白瑜终于看清了，那是个小黄云，小黄云上面还有个领主！
     至于白瑜为什么肯定孙笑笑是领主，不是领主谁特喵的会穿校服啊！
     看打架看的正嗨的孙笑笑抬头一看，一个三米多高长着翅膀的怪物上面居然背着一个人正向着自己飞来，这白发也太显眼了吧！
     孙笑笑一抬头正好和白瑜四目相对。
     “还是个美女耶。”
     “不对，快跑！”
     孙笑笑立马驾驶筋斗云扭头就跑，现在会出现这里的人类只可能是那些骷髅的领主。
     “亚瑟，抓住她！”
     白瑜对着亚瑟大喊一声，亚瑟听到白瑜的声音，自然是以白瑜的命令为第一优先级。
     立马振翅调转身形向着孙笑笑飞去。
     “卧槽里酿累！”
     孙笑笑回头看见那群兵种里面最大块头的家伙居然向着自己追来了，立马来了一句国粹。
     孙笑笑的小心脏都快要跳出来了，这也太特么吓人了。
     孙笑笑此刻恨不得给自己一嘴巴子，你说你非要出来干嘛，这回好了吧。
     呼呼！
     孙笑笑只感觉自己头顶一股劲风袭来，亚瑟庞大的身形转瞬间超越了孙笑笑飞到了她的前方。
     “你最好主动停下！”
     亚瑟口吐人言又一次刷新了孙笑笑的认知，兵种还会说话的？
     怎么自己的赤血魔猿和个傻猴子一样只会嗷嗷叫。
     不是亚瑟不想用龙爪去抓她，是她实在是太弱了，亚瑟怕自己控制不好力度一下给她搞死，白瑜的命令可是要把她抓回去，既然是抓回去，肯定是要活的。
     孙笑笑一个急刹，控制筋斗云停在了空中，这大块头速度比她快太多了，她根本跑不了。
     不公平，凭什么这么大还能飞的这么快！
     “大哥饶命别杀我，我不跑了！”
     孙笑笑小心脏砰砰乱跳，显然是被亚瑟给吓坏了，一个十五岁的小女生哪里经历过这些。
     亚瑟没有理会孙笑笑，依旧停留在空中，因为它看到后方的白瑜骑着石像鬼正向着这边飞来。
     “把你的小黄云收起来降落，立刻马上。”
     赶到的白瑜立马对着孙笑笑说道。
     孙笑笑回头看了一眼，正是刚刚的那个白发美女，孙笑笑又看向前方虎视眈眈的大骨龙，乖乖的控制筋斗云下落，白瑜也命令石像鬼缓缓下落，亚瑟则是一直在天空注视着孙笑笑，盯的她头皮发麻。
     孙笑笑缓缓落地，收起了自己的筋斗云，有些胆怯的看着面前的白发美女。
     白瑜也从石像鬼背上跳下来，就这么背对着后方地精与亡灵混战的战场。
     “你刚刚跑的时候好像很猖狂啊，说什么来着，我没听清，再说一遍？”
     白瑜用自己的小拇指假装扣了扣耳朵，打量着眼前的精神小伙。
     咦，不对，居然是个女的？
     “大姐我错了，我刚刚什么也没说，大姐你不记小人错，千万别杀我！”
     “是大人不计小人过！”
     白瑜强调了一遍。
     “对对对，您说的都对。”
     孙笑笑害怕的看着眼前的白发美女，颤颤巍巍的说道，她可是知道在这里是没有规则可言的，自己很有可能会被眼前的人杀掉。
     想到这里，孙笑笑更害怕了，内心开始强行安慰自己。
     孙笑笑，千万不要怕被她的美貌欺骗了，这一定是个蛇蝎心肠的女人。大不了就死，三十年后又是一条好汉！

第55章 臣服
     白瑜听着孙笑笑的声音，声线虽然有点粗，但是看眼前孙笑笑的样子最多也就十五六岁的样子，多半是还在变声期。
     算了，和她计较什么呢。
     “你就是齐天大圣？”
     白瑜刚说完，后方偷偷摸过来一个不长眼的地精就向着白瑜发起了偷袭。
     白瑜反手一个大火球直接将这只地精给打飞。
     好强！
     这是个白发魔女！
     妈妈说白发魔女都是会吃小孩儿的，完了完了我要死了，怎么办！
     “我…我我我是！”
     吓得孙笑笑说话都不利索了。
     “大姐…您…您认识我啊！”
     “岂止是认识啊，当时在世界聊天里还被她给臭骂了一顿呢。”
     白瑜戏谑的说道。
     “啊，哈哈哈，那…那都是开玩笑的，对，开玩笑的。”
     孙笑笑尬笑着说道。
     白瑜也没生气，白瑜还不至于和她一般计较。
     “给你两个选择，第一，臣服。”
     白瑜话还没说完就被孙笑笑立马打断。
     “我选臣服！”
     孙笑笑一听不用嘎整个人立马也轻松了不少。
     不是，这么果断？
     白瑜都没想到孙笑笑能同意的如此干脆。
     其实也不是白瑜看上她什么，一个未成年的孩子，白瑜实在是不忍心，虽然白瑜自己也才刚刚成年而已。
     即便孙笑笑不选择臣服，白瑜也不会对她怎么样，可两人的城堡距离实在是太近了，后面一定会影响到白瑜的发展，如果她誓死不从的话，后面灭办法的白瑜那也只能送她去下面和之前的老乡团聚了。
     不过最少可以让她多潇洒几天，白瑜又不是圣母，阻碍自己的发展誓死不从一样得死。
     有句话说得好，死道友不死贫道。
     白瑜觉得对于目前的生存环境还是很适用的，要是为了她阻碍了自己的发展，那不是纯纯傻鸟吗。
     恋爱脑都没这么傻的好吧。
     “难道你就不问问第二个选项是什么？”
     “难道不是死吗，我看电视剧里面都是这样说的。”
     孙笑笑一脸认真的说道。
     “不，可以让你多活几天。”
     白瑜实话实说道。
     “那不还是一样吗……”
     孙笑笑感觉这个白发女人在拿自己开玩笑。
     “姓名？”
     “孙笑笑。”
     “身高？”
     “164”
     “体重？”
     “45公斤。”
     “三围？”
     “为什么连这个也要问？！”
     孙笑笑有些诧异，总感觉画风不对。
     “少废话。”
     白瑜瞪了她一眼，孙笑笑立马萎了，如实说道。
     “70/60/75”
     “飞机场。”
     白瑜吐槽了一句。
     “什么啊，我还没开始发育呢好不好！”
     孙笑笑立马反驳道。
     “说一下你自身的还有城堡和兵营的等级。”
     至于兵种，白瑜早就知道了，赤血魔猿嘛，五天召唤了十只，被自己都杀掉了五只。
     “我现在是lv4，城堡是lv5，兵营是lv1，怎么样，还可以吧？”
     孙笑笑有些期待的向着白瑜问道。
     “好弱。”
     谁知白瑜的回答直接给孙笑笑泼了一盆冷水。
     也是，【赵氏孤儿】占据地理和兵种优势，虽然战斗力弱但也能发展的很快，也许孙笑笑的等级才是大部分领主目前的状态。
     “加我好友吧。”
     一方向另一方臣服只能通过加好友的方式实现，白瑜之前也了解过【臣服】这个功能。
     臣服的领主会成为另一方的属地，类似于主城与副城的区别，而且是不可逆的。
     臣服的一方也不能违背其臣服对象的命令，而且如果向其臣服的领主死亡，臣服的一方也会跟着死亡，反之则没事。
     孙笑笑选择臣服白瑜，就等于将自己的命放在了白瑜那里，如果白瑜死了，她也会死。
     同时臣服其他领主也代表着失去了万族争霸的机会。
     不过这对孙笑笑来说根本不值一提，因为她本来也没想过这些。
     “大姐你的ID叫什么啊？”
     加好友之前起码得先知道对方的ID才行。
     “蟹黄堡。”
     “啊！你你你就是就是那个排行榜上面的蟹黄堡大佬？！”
     “是我。”
     白瑜点了点头。
     孙笑笑震惊了，这几天的世界聊天的轰动都离不开眼前这位大佬，大多都是在围绕最顶尖的那一批领主们。
     孙笑笑看着白瑜身后这么牛批的兵种，一想也释然了，也是啊，也只有顶级大佬才能有这个实力吧，怪不得嫌弃我弱。
     谁能想到排行榜上第一梯队的蟹黄堡大佬居然是个漂亮大姐姐！
     而且大佬竟然就在我身边！
     要是臣服眼前的这位大佬也能有危险的话，那估计几十亿领主也没几个可以活下来的了。
     孙笑笑立马从搜索添加好友里面输入了蟹黄堡三个字。
     【［齐天大圣］请求添加您为好友！】
     白瑜直接点击了同意，看着孙笑笑在系统面板上写着什么。
     【［齐天大圣］向您发起了臣服！】
     白瑜选择了同意，但是点击同意之后还需要输入自己的名字，白瑜用手作笔签了一个漂亮的签名。
     【契约生成，不可更改！】
     瞬间白瑜的系统面板上又多了一个【属地】一栏，白瑜好奇的点开一看。
     【属地领主：孙笑笑】
     【实力：lv4普通级】
     【领地等级：lv5初始城堡】
     【兵营等级：lv1魔猿水晶】
     【特殊建筑：暂无】
     【兵种：赤血魔猿】
     【装备：腾云】
     里面居然有孙笑笑的各种信息，看来系统还是比较贴心的，同样的孙笑笑那边也有白瑜的一些信息，不过没有白瑜这里的信息详细，只有一些基本信息而已。
     “大佬姐，我还不知道你叫什么名字呢？”
     孙笑笑虽然能从系统面板上面看到，但她此时并没有看，而且白瑜就在自己身边，当面问比较礼貌一些。
     “白瑜。”
     “那我以后就叫你白姐吧！”
     “随你。”
     “白姐，你的这些是什么兵种啊，怎么这么厉害？”
     摆脱生命危险的孙笑笑也放松起来，在得知白瑜竟然是蟹黄堡大佬时，直接化身小迷妹。
     “亡灵。”
     “亡灵？我好像在小说里看到过哎，是不是就和鬼差不多？”
     孙笑笑毕竟是一个初中生，天天在学校和人鬼混，对于电视小说这些了解的比较少，所以也不太懂亡灵大概指的是什么东西。
     “你也可以这么理解。”
     “白姐，我可以去你的城堡看看嘛？”
     孙笑笑向着白瑜请求道，她现在对于大佬的一切都表现的非常好奇。
     成为属地之后，严格意义上来说孙笑笑和白瑜的兵种没什么太大区别，自然也是属于白瑜城堡的一员，当然能自由出入白瑜的城堡。
     “等战斗结束吧。”

第56章 杀地精
     白瑜回头看向地精和亡灵们混战的战场，孙笑笑这时才将目光从白瑜身上移开，也看向身后的战场。
     孙笑笑站在白瑜身旁，都能闻到白瑜身上淡淡的体香，孙笑笑余光看着白瑜绝美的侧脸。
     真是人比人气死人，大佬就是长得又好看实力还特么强，再看看自己，啥也不是，玛德！
     白瑜就这么站在战场的边缘观战，丝毫也不慌，孙笑笑虽然很慌，但跟在白瑜身边只能强装镇定。
     如果有哪个不长眼的地精敢来攻击白瑜，就会被白瑜一个火球打飞。
     白瑜也发现了这群地精大多都是一些普通级的，只有被亡灵们围在中心的那一只强壮的大块头地精，和旁边的一个地精魔法师是统领级。
     白瑜暂时简称它为大块头，这大块头太笨了，没有对空手段，完全就是骨龙们的活靶子。
     那个地精法师还有两下子，不光能发射火球，还能召唤一个屏障，施展魔法之后屏障落地的一瞬间形成余波，还能给周围的友军地精套盾。是个不错的辅助技能。
     但是也仅限如此了，好像承受到一定的伤害后，屏障还是得碎裂，对亡灵们没有丝毫作用。
     要不是这群地精里面有两只统领，而白瑜的亡灵里面没有统领级赶来，不然这群地精早玩完了。
     “去找妖魂之主过来。”
     白瑜对着刚刚作为坐骑的那只石像鬼说道，石像鬼立刻飞走了。不是白瑜不想让另外一只统领级的骸骨魔前来，是因为这家伙的行动力实在是有点慢。
     等它赶过来，黄花菜都凉了。
     “白…白姐，那只大地精好像冲着咱们这边来了！”
     孙笑笑惊叫一声，远处的大块头好像发现了一直观战的白瑜和孙笑笑二人，正在突破亡灵们的重围，向着白瑜二人杀过来。
     大块头凭借着统领级的属性一路横冲直撞，把拦路的亡灵直接一锤击散，更是硬抗王魂们的精神攻击，凭借地精魔法师给的盾硬抗骨龙的火焰一路前行。
     孤勇者啊！
     “闪开点。”
     “啊，好。”
     白瑜伸手把孙笑笑往后拦了一下，自己向前一步，侧身抬起右手，掌心朝向大块头。
     你以为现在是晚上吗，你惹错人了！
     大块头的前方地面出现了一个魔法阵，大小正好是能将大块头囊括其中的，大块头毫无察觉，也许察觉了但是毫不畏惧。
     大块头一脚直接踩进了魔法阵里，待到大块头整个身形进入魔法阵之中后，地上的火元素快速凝聚，一个巨大的火柱冲天而起，直接将大块头给彻底吞噬。
     白瑜的魔力值以肉眼可见的速度飞快减少。
     很快地精法师给大块头的保护罩就因为承受了过量的伤害瞬间破碎，大块头整个身体沐浴在火焰之中，但凭借着自己的身体素质和防御力硬生生的扛住了白瑜的魔法。
     只是头上的几根毛被火焰烧没了，当然，也许并不只是头上的毛。
     大块头直接一脚跨出了魔法阵，眼看大块头的身体马上就要冲出魔法阵。
     白瑜张开的小手直接紧握成拳，地上的红色魔法阵瞬间混入了一丝黑色，不再那么火红。
     喷射出来的火焰直接全部变成了诡异的黑色火焰，大块头直接被烧的嗷嗷惨叫，直接跪在了地上。
     黑色火焰只出现了一瞬间就直接消散了，因为这样白瑜消耗的魔力值实在是太过庞大，就刚刚的那么一下，白瑜的魔力值就直接见底了。
     火焰散去，大块头跪在地上嗷嗷乱叫，身上各处都燃烧着黑色火焰，让它痛不欲生。无论使用什么办法都无法将这诡异的黑色火焰熄灭。
     “好…好强！”
     孙笑笑看着白瑜抬手就是一个技能，也太帅了，还这么强，这个大块头很明显就是这群地精里面的首领，没想到被白瑜一招就给打虚脱了。
     孙笑笑感觉这个大块头要是一锤砸在自己身上，恐怕自己直接会被砸成肉泥。
     “亚瑟，补刀！”
     白瑜立马对着天空的亚瑟喊道，如果是亚瑟击杀，白瑜和亚瑟都能获得经验，白瑜自己击杀的话只有自己有经验，太亏。
     其实主要还是白瑜没蓝了。
     亚瑟听到白瑜的喊声张嘴就是一口幽冥龙息，在亚瑟龙息即将落到地精大块头身上的时候，白瑜也收回了大块头身上的黑色火焰。
     残血的大块头见身上的黑色火焰消失，想要立马起身逃跑，可亚瑟的龙息接踵而至，让它根本反应不过来，直接被亚瑟冻成了冰雕，灵魂直接泯灭。
     【您的兵种成功击杀lv1统领级地精暴徒，获得120点经验值。】
     “好了，死了。”
     白瑜对着孙笑笑说了一声，孙笑笑这才松了口气。
     远处的地精法师见地精暴徒这么简单就被那个白毛人类小女孩给搞死，立马开启了它的逃亡之路。
     可它没有地精暴徒般的体型力量和防御力，只会一个火球术和一个庇护魔法，根本没办法像地精暴徒一般突出重围，即便会魔法，魔力值也有用完的那一刻。
     这时，远处的石像鬼回来了，身边还漂浮着统领级的妖魂之主。
     效率还挺快的嘛。
     妖魂之主一眼就看到了下方地精之中最强的那只地精法师。
     看地精法师想跑，妖魂之主直接发动了自己的技能，灵魂诅咒。
     一条由魂力构成的黑色锁链向着地精法师飞去，地精法师虽然一心想跑，可也随时观察着周围的情况，看到妖魂之主的攻击袭来，地精法师毫不犹疑的给自己施加了一个庇护魔法。
     结果让地精法师没想到的是，这条黑色锁链竟然是无形的，直接透过了地精法师的魔法屏障打在了地精法师身上。
     地精法师只感觉自己浑身灵魂被撕碎一般，它是地精里面的魔法师，事到如今怎么还会不明白，这是一道强力的精神攻击。
     地精法师直接喷出一口绿血，吐在了自己的屏障内，随后失去生命气息倒在了地上，魔法屏障也跟着消失了。
     好强，这就是统领级的精神攻击嘛，白瑜有些小小的惊讶道。

第57章 差点就社死了
     【您的兵种成功击杀了lv1地精萨满，获得120点经验值。】
     原来叫地精萨满，也有可能是地精萨满的身体太弱了，才会直接被妖魂之主秒杀。
     不对啊，魔法师们的精神力不应该都是很强的嘛。
     殊不知是因为地精萨满魔力值早就见底，强撑着消耗精神力在使用魔法，精神力正是薄弱的时期，结果妖魂之主擅长的就是灵魂攻击，这倒霉的地精萨满这才被一招秒了。
     孙笑笑看在眼里，惊在心里，最强的两只地精就这么死了？
     有了妖魂之主的加入，这些普通级的地精更加不堪一击，随便一道精神攻击就能直接秒杀一只地精。
     更何况妖魂之主与其他亡灵不同，它们这些灵体亡灵生来就是有智慧的，白瑜指挥起来不要太轻松。
     “记得留几只活口！”
     白瑜大喊道，亡灵们心领神会，开始展开对地精的一面倒屠杀。
     不好！
     白瑜只感觉一层纸被破开，顺利升到了统领级。
     可恶，偏偏是这个时候。
     白瑜瞬间弓下身来，但感觉这样又太明显，于是立马蹲下。
     但白瑜奇怪的动作还是一眼被身旁的孙笑笑捕捉到了，一直站的好端端的怎么就突然蹲下了？
     “白姐，你怎么，肚子疼吗？”
     孙笑笑立马关心的问道。
     “没…没事……”
     白瑜的脸上浮现出一抹红晕。
     “咦，白姐你的脸好红呀，真的没事吗？”
     孙笑笑直接半蹲下来歪着脑袋看着一旁的白瑜。
     白瑜不敢说话，直接摇了摇头。
     白瑜的小脸越来越红，小手依旧死死的捂住自己的嘴巴，但好在声音不大，地精和亡灵们还在打架，噪音不小，正好给白瑜作了掩护。
     “嗷～我知道啦，白姐你不是不是来那个了啊？”
     白瑜一惊，不会被她给发现了吧？
     “女孩子嘛，每个月都会有那么几天的，有的人会特别痛，有的人就不痛，真的很玄学呢。”
     呼，原来你说的是这个，没被发现就好。
     “白姐，我给你揉揉就好啦！”
     说着孙笑笑的手就要向白瑜的小腹摸去，白瑜哪敢同意，她现在敏感的要死，万一把持不住怎么办。
     白瑜可不想体验一次社会性死亡。
     幸好白瑜今天穿的是一件连衣裙，里面的异常这才没被发现。
     “不，不用了，我一会…一会就好。”
     白瑜赶忙拒绝，见白瑜执意拒绝，孙笑笑不好坚持，只能无奈放弃。
     “那好吧。”
     一直过了二十分钟左右，亡灵与地精的战斗都要结束了，白瑜这才深呼一口气。
     呼—
     白瑜直接站起身来，但孙笑笑没注意到的是白瑜在站起身的一瞬间，手按住裙子在腿上摩擦了一下。
     白瑜扭过头，一副侵略性的眼神盯着孙笑笑。
     “白，白姐，怎么了？”
     孙笑笑刚想后退一步，就被白瑜一手抓住。
     咦，虽然小了点，但还是挺有弹性的？
     是女的没错啊？
     “啊，白姐你干嘛！”
     孙笑笑被吓了一跳，连忙后退双臂护住飞机场。
     “怪不得看起来那么平整。”
     白瑜吐槽了一句。
     “穿那玩意儿干嘛，我们班上好多女生都不穿的，说是会影响发育，我将来可是要36D的！”
     孙笑笑扬起下巴一脸自信的说道。
     哈，什么鬼逻辑？
     “你升级的时候有没有什么感觉？”
     白瑜立马化身柯南紧紧盯着孙笑笑的双眼，用来确定她是否在说谎。
     白瑜就不信只有自己升级才这样，难道其他女领主就不会？
     凭什么？就因为我量大吗？
     “白姐你这么一说好像是有点奇怪的感觉哎，就是浑身麻麻的，对，就是这样。”
     孙笑笑思索了一番，一脸天真的回答道。
     好吧，看来应该是每个人都会有，差点以为自己是特例。
     查看一下自己的属性先，现在自己已经不是普通级的小卡拉咪了，而是统领级的大卡拉咪了。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv1统领级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：250】
     【魔力值：120】
     【力量：65】
     【耐力：62】
     【敏捷：66】
     牛啊牛啊！
     果然升到统领级之后实力迎来了一个较大的增长，各属性都提升了15点左右，血量更是直接提升了50点，魔力值也增加了20点，简直不要太强。
     白瑜经过一波强化之后，好像同等级的亡灵除了亚瑟就没有其他亡灵是比白瑜属性还要高的。
     这至少证明了目前白瑜的成长上限起码在帝王级，白瑜可不敢保证自己是神级，目前白瑜自己的属性比同级的骨龙要好，骨龙的成长上限就在君主级。
     白瑜自认一波帝王级不过分吧？
     【恭喜领主升到lv1统领级，伴生武器［裁决死镰］将跟随进阶。】
     所以这就是伴生武器的意思？
     会跟随白瑜的大等级升高而升高，白瑜普通级的时候镰刀是统领级，现在白瑜自己统领级了，那镰刀岂不是变成王器了？
     再大胆一点，当白瑜突破帝王级是不是意味将会直接获得一件神器？
     哇趣哇趣，想想都令人兴奋。
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：王级武器（可成长）】
     【灵魂凝聚：12%】
     【主动技能：亡灵召唤魔法（三阶）黑暗系魔法（二阶）】
     【被动技能1：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果，被杀者将转换为亡灵。】
     【被动技能2:武器可被魔法附魔，不需要吟唱和凝聚魔法阵。】
     亡灵召唤魔法（三阶）：每次可以召唤四大基础兵种两只，魔力值消耗不变。
     果然变成王级武器了！
     而且不光是魔法等级都提升了一阶，还多了一个被动技能。
     这个被动技能也很好理解，就是取消了施法前摇嘛，不用释放魔法的时候再傻乎乎的站在原地了。
     亡灵召唤魔法也升到了三阶，不过用处还是不大，虽然召唤两只亡灵的种类变多了，但白瑜已经实验过了，这个魔法是必出两只亡灵的。
     也就是说，使用镰刀的亡灵召唤魔法，只能召唤出四大基础兵种，而且这个双倍召唤目前对统领级以上是不生效的，这就有点鸡肋了。估计还要再升级才会变得好用。
     白瑜召唤一只石像鬼，怎么也比两只骷髅士兵和僵尸强吧？
     如果目前白瑜只能用一个字来形容自己目前的武器的话那就是：强！
     两个字就是：牛波一（破音）！

第58章 魔幻大陆
     白瑜此刻很想拿出自己的镰刀玩耍一番，但奈何孙笑笑在这里，白瑜有些不好意思。
     高手可不能随随便便把底牌展示给别人，哼哼。
     什么，你说孙笑笑臣服了，是自己人完全没问题？
     那也不，我就不！
     必须要在关键时刻展露人前，然后直接震撼全场！
     嘿嘿嘿，白瑜露出傻笑。
     此刻亡灵们与地精们的战斗已经接近尾声，三只石像鬼一手提着一只地精的脖子，一共六只，将它们带到了白瑜的面前。
     “白姐，你抓这些地精干嘛？”
     孙笑笑现在也是经历过大场面的人了，不会再被轻易震撼了，更加相信了大佬的实力。
     “你就不想知道这里是个什么鬼地方吗，又有多少势力和危险。”
     “哇，白姐就是白姐，这些我都从来没想过哎！”
     果然自己和大佬之间思维上都有着明显差距。
     “好了，别拍马屁！”
     白瑜看着这六只地精被石像鬼扔在地上，但他们还是选择从地上站了起来，并没有向白瑜跪下或者求饶，因为它们明白大不了就是一死，绝不向卑贱的人族屈服。
     白瑜看着面前这几个秃头丑地精，站起来的身高还没白瑜的腿长，大概也就一米左右。
     圆圆的小绿脑袋上长着两只大大的尖尖耳朵，有种像兽娘的耳朵，只不过这些地精的耳朵和它们的头顶齐平，关键还特别大。
     怎么形容呢，以人类的审美观点来说，简直丑的直呕昨天的早饭。
     “卑贱愚蠢的人类，我们伟大的地精战士到死也是不会向你屈服的！”
     其中一只地精对着白瑜呲着一口大黄牙叫嚣道。
     “成全它！”
     白瑜就不信还真有不怕死的。
     后方的石像鬼直接一手捏住了这只地精的脑袋，随后这只地精的脑袋直接如同西瓜般爆开。
     温热的绿色和白色的混合物直接溅了旁边地精一脸，旁边的地精直接被吓得一哆嗦。
     就连白瑜身后的孙笑笑也吓得一激灵，仿佛石像鬼捏碎的不是地精的脑袋，而是自己的脑袋一般。
     “我问，你们答，如是招来，我就饶你们一命。”
     白瑜的声音传到五只地精的耳朵里，刚刚那只地精立马跪下。
     “我说我说，尊敬的人类强者请您饶我一命！”
     “叛徒！”
     身旁一只不屈服的地精立马想要消灭这只叛徒，却被白瑜突然的一个火球直接打飞。
     地精的半个肩膀直接被融化，倒在地上一路的哀嚎着。
     “啊啊，我的手！我的手！”
     这只地精的惨叫声彻底吓坏了另外三只地精，立马也向着白瑜愤愤下跪。
     原来还是有怕死的嘛，白瑜坚信只要是智慧生物就没有不怕死的。
     “很好，第一个问题，你们为什么会出现在这里？”
     “沼泽的哥布林是我们地精王国派来监视凛冽雪山的，今天正好是和哥布林联络的时间，却发现哥布林部落被灭了，这才派我们前来调查。”
     跪在地上的地精颤颤巍巍的说道，白瑜一听这话也明白了前因后果，瞬间来了兴趣。
     恐怕是这群地精怀疑是附近的领主做的，结果恰好孙笑笑的城堡就在附近，当时显示击杀了孙笑笑的兵种。白瑜猜测是地精和孙笑笑的赤血魔猿打起来了。
     结果好巧不巧的亚瑟带领小弟在这附近升级，遇到了这群地精，就和它们打了起来。
     原来哥布林只是地精王国插在雪山的一颗眼，只是哥布林太弱了没办法在雪山驻守，只能躲到沼泽附近。
     “雪山上面有什么？”
     白瑜又顺着这只地精的话往下问。
     “小的不知道，小的只是一名普通成员奉命行事，只知道这么多。”
     白瑜突然想到雪山上的啸月银狼族会不会也是和哥布林一样，奉命在观察着什么？
     “雪山上面的啸月银狼是什么来头知道吗？”
     “这个小的知道，它们是属于群山之巅的狼人分支，实力比较弱，应该也是奉命来到雪山的。”
     群山之巅？
     果然，啸月银狼身后还有一群更大的狼人组织，它们只不过是炮灰。
     “群山之巅比之你们地精王国如何？”
     “强…强那么一点。”
     “嗯？”
     白瑜明显不相信这只地精说的。
     “强强，比我们地精王国强！”
     随后白瑜又向这群地精了解了魔幻大陆一些基本的信息，太多的它们也不知道了。
     魔幻大陆并不是完整的一块大陆，而是 一共被分为了七大洲，每座洲之间相隔着广阔无垠的无尽之海，只有神境强者才可独自穿越。
     就白瑜所在的这座大洲名为马歇尔洲，面积都广阔的不知有多远，也可能是地精太弱，对这片大洲了解的信息太少。
     据地精所说，马歇尔洲从历史上就一直没有一统过，虽然不知道其他六大洲的情报，但很有可能马歇尔洲是其中最乱的一座大洲。
     其中最为强大的几方势力分别是恶魔族、天使族、泰坦族、龙族等，实力比之顶尖种族稍弱一点的是人族、精灵族、兽人族、矮人族等。
     当然这里说的是马歇尔洲的势力。
     据说人族的实力不止表面表现的那么简单，单拿圣庭的势力来说就遍布整个魔幻大陆七大洲。还有龙族更是直接统治一座大洲，无尽之海中还有实力深不可测的海神族等等。
     当然这些目前还无法考证，只是道听途说，寻常势力连离开马歇尔洲都是一个大难题，更别提了解其他洲的势力了，这不是扯淡嘛。
     白瑜他们这些几十亿领主自然也是遍布七大洲，魔幻大陆所有的本土人族都视他们这些领主是异族，想要想灭所有的领主。
     其他种族也将领主们视作异界侵略者，同样对领主们抱有很大敌意。
     嗯，白瑜现在对这个魔幻大陆也有了一些基本的认知，简单来说，这场游戏是所有领主与魔幻大陆本土种族的一个对抗，二者最终或许只能有一方活下来。
     领主们之间和魔幻大陆本土种族之间的关系也是一样，有相同的敌人同时，又各自为战。
     这些信息对白瑜来说冲击都足够大了，更不要说一旁的孙笑笑了。
     孙笑笑更是直接被刷新了三观，她可能还将全民领主想做一个领主之间争第一的游戏。

第59章 回城堡
     “尊敬的人类强者，该说的小的都说了，请您遵守诺言放我们一马！”
     地精们还以为白瑜会问它们关于地精王国的信息，没想到只是问了一些基础信息，这些信息是个魔幻大陆的智慧种族都会知道的。
     也对，这些异界来客才刚刚来到魔幻大陆几天，不知道这些信息也很正常。
     地精们已经决定好了，只要它们返回地精王国，就立马寻求帮手复仇，这些异族人之中也有一些稍有实力的存在，并不像地精王国周围那群异族人一样不堪一击。
     白瑜点了点头，
     “嗯，我是个信守诺言的人，我说了我不杀你们我就不杀。”
     地精们闻言欣喜若狂，没想到眼前这个异族人类如此愚蠢，地精们站起身来立马想要逃离。
     吼！
     亚瑟一口龙息直接将四只地精完全吞没，地精们还没反应过来就已经魂归地狱了。
     我说不杀是我自己不杀，可没说我的兵种不能杀呀。
     “亚瑟，让亡灵们把这群哥布林尸体带回城堡。”
     地精们全部阵亡，白瑜贴心的命令亡灵开始打扫战场，为魔幻大陆的环境保护做一份微薄的贡献。
     孙笑笑还以为白瑜要这些尸体是回去分解呢。
     “别傻站着了，走吧！”
     白瑜熟练的跳上石像鬼的后背，石像鬼缓缓起飞，孙笑笑也再次召唤出了自己的道具小黄云，跟随白瑜一起升空。
     白瑜在前，孙笑笑在后，二人一同向着白瑜的城堡飞去。
     由于现在孙笑笑与白瑜是奴仆关系，并且是不可更改的那种，因此白瑜城堡的一些特殊加成对孙笑笑同样有用。
     在孙笑笑跟随进入白瑜的城堡领地时，小黄云的速度突然快了不少，同时孙笑笑还感觉到自己的力量变强了。
     孙笑笑立马查看了自己的属性，惊呼一声，
     “哎，我居然升级了哎！”
     “哦，那是我城堡的特殊建筑加成，出了领地就没了。”
     白瑜向着身后的孙笑笑解释说道。
     一句话又把孙笑笑西屁由干烧了，特殊建筑她还从来没见过，属性都这么强的吗？
     孙笑笑这才想起来自己是能查看白瑜的一些信息的。
     【归属领主：白瑜】
     【实力：lv1统领级】
     【领地等级：lv9初始城堡（MAX）】
     【兵营等级：lv7亡灵水晶】
     【特殊建筑数量：6】
     【兵种：亡灵族（唯一性兵种）】
     【装备数量：1】
     孙笑笑直接呆住了，白瑜的各方面都比自己强太多了，而且孙笑笑并不能看到白瑜城堡的特殊建筑有什么，只显示一个数量。
     孙笑笑还以为有一个特殊建筑就够离谱了，没想到白瑜居然有六个。
     自身实力达到了统领级不说，就连城堡都是满级的…
     这打击也太大了吧，这么一比，自己好像就是个废物……
     隐匿吊灯的隐身效果不对孙笑笑生效，在进入白瑜领地的那一刻，孙笑笑就远远的看到了白瑜的城堡。
     只是这城堡…怎么看着有点恐怖？
     很快，孙笑笑跟随白瑜降落，来到了城堡门口，城堡门口有四座露出獠牙的恐怖雕像，孙笑笑发现和驮着白瑜飞的那个怪物很像。
     进入城堡大门口来到院子里，中间还有一座半个足球场大的祭坛，四根柱子上的骷髅头冒着渗人的蓝光，下方则是一滩黑色的不明液体。
     “你最好别往这里面走，不然出不来了我可没办法救你。”
     白瑜见到孙笑笑一直盯着黑水祭坛看，提醒道，目前黑水祭坛只有亡灵和白瑜自己才能无视屏障随意出入，白瑜可不敢保证孙笑笑进去了还能不能出来。
     白瑜看了一眼时间，现在是中午了，自己不需要吃饭，但孙笑笑估计得吃饭。
     “饿了吗，仓库里有吃的，可以自己拿去厨房做。”
     “是有一点点饿，真的可以做吗？”
     白瑜直接从仓库里取出了一份食物，拿给了孙笑笑。
     孙笑笑有些不好意思的接过，转身向着城堡走去，刚走两步，孙笑笑又想到了什么，转过身来。
     “白姐你不吃吗，这一份食物我吃不完哎。”
     “算了，我也吃一点吧。”
     不吃显得有些非人类了，因为地精的事情耽搁了一上午的时间，白瑜有些物资还没来得及处理。
     白瑜和孙笑笑一边走向厨房，一边将交易所交易的物资领取。
     【恭喜领主成功交易两千八百份食物，获得11200份木材和5600石材。】
     来到厨房，白瑜将食物切成小份，直接丢进锅里，倒入自来水，准备将它们一锅炖。
     这年头，没点儿生活技能还得把自己饿死呢。
     “看你的年纪应该还是个初中生吧，有在这里找到你的父母吗？”
     趁着等待食物的时间，白瑜和孙笑笑坐在餐椅上有一句没一句的闲聊起来。
     白瑜啊，你可真会聊天啊，一上来就说这么沉重的话题。
     白瑜刚问出这话就后悔了，看到孙笑笑眼里闪过一丝失落，随后又假装坚强的说道。
     “没有啊，我相信他们会没事的，也许他们没有穿越来这里也说不定呢。”
     像她这个年纪的孩子，突然有一天穿越到这个陌生的世界，孤身一人，说不害怕不想家那是不可能的。
     不像白瑜从小就是孤儿，早就习惯了一个人的生活，而且都经历过一次穿越了，心理接受能力也很快。
     “那白姐呢，你的父母找到了吗，像你这么强肯定能保护好他们的。”
     孙笑笑担心自己的同时居然还关心的向着白瑜问道。
     “我？我没父母。”
     白瑜一句话语出惊人。
     “啊？对不起白姐…”
     孙笑笑意识到自己说错话了赶忙道歉。
     “我从小就是个孤儿，对自己的父母没有一点印象，干嘛道歉。”
     白瑜一脸无所谓的说道，起身拿出两个盘子，将锅里的肉盛出来，放上刀叉端到了孙笑笑面前。
     “肉好了，快吃吧。”
     孙笑笑拿起刀叉狼吞虎咽的吃了起来。
     “谢谢你，白姐，你真好。”
     白瑜也坐在孙笑笑对面，用叉子叉住一块肉慢悠悠的吃了起来。
     “我可不是什么好人啊。”
     （ps：今天四更！）

第60章 天谴骑士和黑武士
     白瑜自己盘子里的食物比较少，没一会儿白瑜就吃完了，正好外面的亡灵们也搬运地精的尸体开始陆续返回。
     “慢慢吃，我去外面看看。”
     白瑜把叉子放下，起身走出了厨房。
     院子里，亡灵们正有序的将地精的尸体放进黑水祭坛中，地精身材矮小，一只石像鬼两只手都可以抓起四只。
     这群地精总共也没多少，一百二十只整，每一只地精的等级都在lv5以上，两只统领级，分别是地精暴徒和地精祭祀。
     白瑜猜测这一百二十只地精应该是一支完整的地精小队，负责过来调查哥布林部落的死因的。
     因为这附近只有白瑜和孙笑笑的城堡，加上白瑜的城堡有隐匿吊灯保护，这才没让它们发现白瑜的城堡所在。
     发现了也没用，也得死，白瑜城堡附近可是有两千多只亡灵，一百只地精还不够塞牙缝的。
     地精这种智慧生物本身的战力并不强，强的是地精们的科技，因此白瑜还是选择将它们老老实实的转化为普通亡灵。
     一只只被黑水祭坛强化过的亡灵从黑水祭坛中爬了出来，每一只都是lv5以上，白瑜的亡灵们又迎来一波综合实力的大加强。
     要不然白瑜的亡灵数量虽然足够多，可大多数还都是lv1的存在，而且根本没有办法升级。
     这时白瑜看到地精暴徒的尸体上爬出来了一只全身燃烧蓝火，手持双刀的亡灵骑士。
     体型更大，身体部分也是黑色的悬浮盔甲，内部燃烧着蓝色火焰，就连亡灵马都被披上了厚厚的战甲。
     如果之前的亡灵骑士和死亡骑士是手持镰刀的轻骑兵的话，那现在这个统领级的亡灵骑士就是升级为了重骑兵。
     【天谴骑士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv1（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：20】
     【力量：44+3】
     【耐力：无】
     【敏捷：35+3】
     【成长上限：王级】
     【强化：灵魂，各属性+3。】
     【技能：天谴】
     天谴：由灵魂火焰凝聚而成的亡灵骑士大军向敌人发起冲锋。
     天谴骑士，应该就是亡灵骑士的最终形态了，还多了一个技能，不错不错。
     白瑜又看向地精祭司召唤出来的亡灵，希望能给自己来个大满贯。
     只见瘦小的地精祭祀尸体冒起黑雾，形成了一个手持长刀的人形亡灵，身高和成年人类男性相同，大概一米八左右。
     ？？？
     难道转换出来的亡灵还能跟之前的尸体大小有关吗？
     地精暴徒召唤出来的亡灵就大，地精祭司召唤出来的亡灵就小？
     要不是白瑜见到它是由地精祭祀召唤出来的，白瑜差点以为它就是个普通僵尸，不过是手里多了把武器。
     【黑武士】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv1（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：20】
     【力量：32+2】
     【耐力：无】
     【敏捷：34+2】
     【成长上限：统领级】
     【强化：身体，各属性+2】
     【技能：纵斩】
     纵斩：发动技能的瞬间敏捷提升三倍，力量提升两倍，从上而下的一道斩击能直接将敌人的肉体与灵魂撕碎。
     果然，统领级的黑武士属性就要比同级别的天谴骑士属性低上不少。
     不过白瑜感觉这个技能还有有点意思的，其他亡灵的技能都是花里胡哨的攻击方式，只有黑武士是最朴实无华的斩击，而且白瑜觉得这个技能应该很强。
     总结来说就是手短，但是爆发高。
     所有的亡灵都在越变越大，只有黑武士是个例外，不但没有变大反而还变小了。
     黑武士手里的窄刀并不是武士刀，而是一种细长的直刀，整个僵尸身穿一副黑色盔甲，要不是周围散发着浓郁的尸气，从远处看去还真和人类没什么区别。
     这是孙笑笑也吃完了午饭，走了出来，看到刚刚的那个祭坛黑水里面不断有新的亡灵从地精尸体上爬出来也是吓了一跳。
     突然想到刚刚白瑜的提醒，要是自己一不小心走到里面去，是不是也要变成一堆白骨。
     “白姐，这也是个特殊建筑吧？”
     因为每个领主的城堡内部布局是有一些略微不同的，孙笑笑和白瑜同处一个位置，所以城堡的区别不大。
     如果换作其他地区，大部分的城堡建筑材料都是就地取材，比如【火焰之灵】林臻的城堡就是黑曜石砌的。又比如【赵氏孤儿】赵怜雪的城堡也是用附近大山上的石头砌的。
     “嗯，它可以源源不断的召唤亡灵，只要有尸体就可以。”
     我去，这么强，怪不得大佬的兵种这么多。怎么自己就没那么好运获得一个特殊建筑？
     孙笑笑内心小小的感叹了一番。
     白瑜又发现不对了，这一百二十只地精召唤出来的亡灵还是原本的五大兵种，即骷髅士兵、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼。
     居然没有一条骨龙和幽灵龙？！
     按道理说白瑜的lv7兵营已经解锁了骨龙和幽灵龙啊，怎么会召唤不出来呢。
     完了，出问题了，这个兵营搞我心态怎么办？
     白瑜还想着打造一支骨龙大军呢，结果计划还没开始就先破灭了。
     这是个隐藏属性，系统不会标注，也许是兵营等级太低也说不定，又或者和黑水祭坛有关，下次白瑜决定亲自召唤实验一番。
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解地精尸体*120，获得118件普通装备，2件统领级装备，250颗魔晶，79颗灵核。】
     果然和哥布林一样，不掉食物。
     难道是因为智慧种族的原因？
     不对啊，啸月银狼也是智慧种族，就掉落食物。好像也不全是，啸月银狼严格意义上来说应该算是半智慧生物，因为低等级的啸月银狼是没有智慧的。
     管它呢，谁缺它那点食物啊，这次最大的收获还是这79颗灵核。

第61章 小三介入
     灵核一下子又足够了，升级兵营还差九千多魔晶，先将这些装备卖掉，赚一点魔晶，剩余的魔晶再想其他办法吧，唉。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一件普通级装备，交易十颗魔晶或者五份铁锭。】
     【剩余数量：一百一十八件。】
     【一件统领级装备，交易三百颗魔晶或者一百五十份铁锭。】
     【剩余数量：两件。】
     孙笑笑看着一旁的白瑜熟练的将这些武器装备上架，有些羡慕。
     原来大佬都是这么赚钱的吗，怎么和自己玩的游戏不一样呢，自己每天为了食物奔波劳碌，还要担心自己的兵种被杀，反观大佬都快实现财富自由了。
     孙笑笑很难不去怀疑白瑜是不是有系统偷偷赠送的外挂。
     孙笑笑打开世界聊天，想要看看诸位领主的反应。
     【山不见我】：“大佬又上架武器了，大家快抢啊！”
     【暗夜女王】：“一堆普通武器瞧把你们激动的，一群土狗。”
     【齐天大圣】：“瞧你们这群没见过世面的样子。”
     孙笑笑也美滋滋的插了一句嘴。
     【小钻风】：“@齐天大圣，杀你兵种的那个领主找到了没有？”
     （⋯中间略过多条消息⋯）
     【齐天大圣】：“@小钻风，找尼麻麦皮，劳资身边的这位可是排名第一梯队的［蟹黄堡］大佬，劳资现在已经是他的小弟了，说话都给我注意点！”
     孙笑笑在世界聊天里瞬间化身键盘侠，装杯的瞬间也炸出了更多的领主们，无不羡慕孙笑笑能有大佬罩着。
     这消息可比大佬卖装备劲爆多了。
     【奔波儿霸】：“卧槽，你这也太他妈幸运了吧，蟹黄堡大佬是什么兵种啊，求告知@齐天大圣。”
     【阿凡提】：“大佬是什么等级，可恶啊，出生在大佬身边居然还被大佬收为小弟，你特喵是天选之子吧@齐天大圣。”
     【泡泡】：“原来是被大佬击杀的兵种，然后找上门去被大佬收为小弟，特么小说主角都不敢这么写啊！”
     【阿酷】：“看到这比能抱上大腿，简直比杀了我还难受啊！”
     顿时涌出一大堆领主开始艾特孙笑笑，齐天大圣这个名字也瞬间被许多领主记住，孙笑笑看着他们这群倒霉蛋，嘴角就忍不住上扬。
     还问白姐的兵种，当我孙笑笑是傻子吗？
     白瑜自然也看到了世界聊天的信息，不过对她来说无所谓，水群的都是扑街领主，真正的大佬会怎么做呢。
     会根本不看世界聊天？
     不不不，他们会像白瑜一样暗中窥屏，但是从来一言不发。
     结果好巧不巧这消息正好被赵怜雪看到。
     “什么！居然有人先我一步成为了大佬的小弟！”
     “啊啊啊，可恶，果然日久生情比不上一见钟情啊！”
     城堡院子里工作的矮人们疑惑的看向赵怜雪，搞不懂她又在发什么神经。
     人族女性都是这样子的吗？
     此刻的赵怜雪愤愤不平。
     这猴子也幸运了吧，凭什么他能出生在大佬城堡附近，自己只能和大山里的石头作伴。
     矮人投靠赵怜雪的时候，赵怜雪就曾询问过一些魔幻大陆的基本信息，比白瑜知道的还要早。
     赵怜雪城堡附近除了山还是山，方圆上百公里，毛都没有，连一个领主城堡都没有！
     怪不得落难的矮人都往这边跑。
     会不会是这臭猴子是个185大帅哥，直接把大佬给迷晕了，然后主动献身了？
     对，很有可能，卑鄙的家伙，竟然使用低劣的美色诱惑大佬。
     早知道一开始就直接向大佬臣服了，结果现在突然多了个小三来争宠！
     赵怜雪这边还在疯狂的头脑风暴中。
     白瑜已经和孙笑笑坐在大堂里聊天了，来到异世这么久，连个能说话的人都没有，确实有够郁闷的。
     顺便等待交易所的交易完成，然后白瑜就又可以升级兵营了。
     时间一直来到下午，孙笑笑准备回自己的城堡去了。
     白瑜还是客气的挽留了一下，毕竟城堡房间多的是，多一个人睡觉完全没问题。
     但孙笑笑拒绝了，她担心自己的赤血魔猿会饿着（拆家），要回去照顾它们。
     白瑜也不勉强，就白瑜和孙笑笑目前所在的位置而言，天空中除了凛冽雪山的那只冰霜巨龙还真没有真么厉害的飞行生物。
     孙笑笑有飞行道具，基本的安全问题倒是不用担心，但是白瑜还是贴心的让妖魂之主一路护送她返回了城堡。
     得知白瑜安排了一个统领级兵种一路保护自己，这可把孙笑笑感动的不行。
     “白姐，再见！”
     孙笑笑在天空中向着地上的白瑜挥手大声喊道，白瑜也向着她挥手告别。
     现在白瑜的亡灵大军一共有五只统领级的亡灵了，虽然亚瑟还没晋升统领，但也同样拥有统领级的战力，加上十几只lv9的亡灵在领地内也能发挥出统领级的战力。
     白瑜已经丝毫不虚这个两天后的兽潮了，还有两天时间，亚瑟晋升统领完全绰绰有余了。
     白瑜领取了交易所的资源。
     【恭喜领主成功交易一百一十八件普通级装备，获得1180颗魔晶。】
     【恭喜领主成功交易两件统领级武器，获得600颗魔晶。】
     一千多颗魔晶到账，距离升级城堡还差八千颗，加油！
     啊，衣服忘记换了，之前因为升级弄脏了，现在都风干了……
     因为孙笑笑一直没走，白瑜也不好意思去卧室换衣服，现在才想起来。
     白瑜决定了，下次出门一定要穿裤子，绝不穿裙子了。
     本来今天都没打算出门，结果因为遇到地精白瑜太兴奋了，哪里还想着换衣服这一茬，直接骑着石像鬼就赶往了现场。
     洗个澡先！
     白瑜晋升统领以后对自己的身体状况都有了很直观的感受，力量也增强了不少，白瑜觉得现在自己已经不是一拳能打死一头老黄牛这么简单了，而是能一拳锤爆一辆汽车的那种。
     白瑜光溜溜的走进浴室，先在镜子面前自恋的欣赏了一番。
     “咦，真的会揉大嘛？”

第62章 城堡？城镇？
     穿越到魔幻大陆的第五天。
     洗完澡的白瑜从浴室里走出，光溜溜的走向卧室，反正城堡里面只有自己一个人，怕个毛。
     白瑜直接从衣橱里找出一件白色的宽松 T恤套在身上，再过一会就要天黑了，这次说什么白瑜也是不可能出去了，就先这样。
     不然晚上还得脱，比较麻烦。
     虽然上面没穿，但是下面还是要穿的，白瑜随便穿了一件短裤，T恤的长度正好能将短裤完美盖住，达到一个短裤隐身的效果。
     傍晚时分，白瑜收到了一条私聊消息。白瑜点开一看，正是赵怜雪发来的。
     【赵氏孤儿】：“大佬，您的铁矿我都炼制完了，还有我自己的一千铁锭，现在给您发过去吗？”
     炼完了？太好了！
     这样一来白瑜就能将自己的城堡升级了。
     【蟹黄堡】：“现在发过来吧，真的多谢了。”
     【赵氏孤儿】：“大佬不必客气，咱们是盟友嘛。”
     赵怜雪的三千铁锭瞬间到账，其中两千是炼制白瑜的铁矿石获得的，还有一千铁锭就是赵怜雪的老底了。
     这次白瑜可是欠了她一个大人情，这就是有队友的好处了，可以互相帮助。
     虽然赵怜雪的城堡距离升级城镇还早，铁锭留着也是放在仓库吃灰，但赵怜雪肯将这么多铁锭借给白瑜，看得出来还是很信任白瑜的。
     白瑜完全可以将这些铁锭用掉，然后撕毁联盟跑路，直接白嫖。
     铁锭都用掉了，白瑜还不信系统还能给追回去不成？
     但白瑜是这种人吗？
     当然不是，咱白瑜可是一个慷慨大义、嫉恶如仇、信守承诺的忠义之人，岂会行小人之事？
     有句话怎么说来着？
     生在小国而非君子之过，
     你我生于大国，当奉君子之行。
     白瑜可是优秀的华夏儿女炎黄子孙，能和那些污染大海的小人一样吗？
     “唉，现在还是想想怎么报答【赵氏孤儿】吧，我可不想一直欠着人家人情。”
     【城镇升级条件：50k木头，30k石头，10k铁锭。】
     “升级！”
     就在白瑜小手按下升级按钮的那一刻，整个城堡随之升起一道蓝光。
     白瑜连忙来到院子里向着身后的城堡望去，此刻城堡已经升级完成。
     城堡变得比之前占地面积更大了，之前的城堡只有七层，现在变成了十二层。
     整个城堡以黑色为主，白瑜还看到城堡散发着一丝蓝色光芒，很微弱，但也给城堡增添了一丝神秘之感。
     这蓝色光芒就和天谴骑士和幽灵龙身上的蓝色果然散发出来的光芒类似，白瑜发现随着城堡的升级，城堡的整体建筑风格会更加契合自己的兵种，就像是系统的恶趣味一样。
     城堡变大了，城堡里的院子自然也就变大了，但是没有影响到特殊建筑，因为白瑜发现原本的黑水祭坛占地变小了。
     十二层的城堡白瑜一个人住，光逛遍整个城堡都得要一个小时吧？
     “咦，不对啊，不是升级成为城镇了吗？其他建筑呢？！”
     此刻城堡的大门是打开着的，白瑜正好能透过大门看到外面，可外面此刻却是光秃秃的，什么也没有。
     白瑜有种不好的预感，不信邪的跑到城堡外面查看。
     白瑜围绕城堡周围左右看了看，什么也没有，只是原本城堡周围的地面应该是被系统清理过了，变得干净了，已经看不到一棵树和石堆了。
     白瑜有种被系统坑了的感觉，说好的晋升城镇呢？
     喵了个咪的给我留了位置让我自己建？
     这不是坑人呢？
     【城镇等级：lv1】
     【生命值：80k（无敌中）】
     【城镇面积：方圆2000米】
     【领土面积：方圆6000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱、黑水祭坛、枯骨王座、少女的卧室、隐匿吊灯】
     【升级条件：80k木头，40k石头，12k铁锭。】
     白瑜一查看信息，瞬间了然，果然和白瑜猜测的一样，那些被系统清理的地方就是特意留出来的城镇领土面积。
     但随着白瑜查看城镇信息的同时，系统又弹出了几条其他提示。
     【恭喜领主成功将城堡升级到城镇，获得两张随机特殊建筑图纸。】
     【恭喜领主解锁城镇专属建筑：穿梭之门。】
     【恭喜领主成功将城堡升到城镇，可随机抽取一项与自身血统相关的能力。】
     嘿嘿嘿，白瑜瞬间眉开眼笑，惊喜来的太快，就像龙卷风～
     “我就说嘛，废了半天劲升级城镇怎么可能什么都没有。”
     是不是只有自己升级城堡才有特殊建筑图纸奖励？孙笑笑的城堡是lv5，就没有一个特殊建筑。
     升级到城堡没什么大提升，重要的还是升级城镇附带的这些东西，才是最为关键的。
     白瑜比较好奇的是这个专属建筑：穿梭之门，升级城镇其他所有建筑都没有，唯独有这个，很不寻常，肯定是有什么特殊功能的。
     【城镇专属建筑：穿梭之门】
     【建筑等级：无】
     【功能：构建一座双向传送门，可以自由穿梭领主的盟友与属民之间的领地。】
     【建筑材料：10k木头，5k石头，1k魔晶。】
     靠！
     白瑜还以为是什么高级建筑，原来只是个传送门，而且只能在自己的盟友与属民之间进行传送，还必须要对方有这个建筑才可以。
     简直堪称鸡肋，这个专属建筑应该是所有领主升级城镇都可以解锁的，还要建造资源，真坑。
     就不能附赠给领主吗？
     小气鬼。
     就目前而言，白瑜都敢说自己绝对是最早升级城镇的领主之一，白瑜的盟友是赵怜雪，属民是孙笑笑，她们两个距离升级城堡还早十万八千里呢，这个穿梭之门目前根本用不上，建造它纯属浪费资源。
     这次升级城镇幸好领地面积没变大，不然距离凛冽雪山和黑暗森林就又近了一步，眼看新手保护期马上结束，还是太危险了。

第63章 魔法升级，城墙与防御塔
     先领取升级城镇解锁的技能再说，这可是一个直接变强的好机会！
     虽然白瑜也不知道会抽到什么，毕竟能力太多太杂了，根本毫无头绪。但白瑜希望最好是一个能让自己可以飞的高级能力。
     毕竟作为小弟的孙笑笑都会飞，自己这个当老大的不会飞也说不过去吧。
     “领取！”
     【恭喜领主成功抽取黑暗魔法（中阶）。
     【检测到领主已经掌握黑暗魔法（一阶），学习费用减半，是否花费50颗魔晶立即学习。】
     噗—
     白瑜直接吐血，刚刚的幻想被现实狠狠的抽了一巴掌。
     真是点背，居然抽到的是一个自己已经掌握的技能，亏了白瑜还满脸期待。
     还有这个魔法的等阶让白瑜有点搞不明白，之前白瑜就很疑惑了，自己的黑暗魔法是一阶，火魔法是中阶，还以为是魔法不同，所以才分级不同。
     现在自己抽到了黑暗魔法，也显示中阶，说明所有的魔法分类都是一样的。
     不过有一点可以确定，中阶魔法肯定要比三阶魔法高级，因为白瑜的亡灵召唤魔法就是三阶，并没有什么很大提升。
     反观中阶火魔法都可以自己随意与黑暗魔法结合，差距立显。
     “唉，抽到了黑暗中阶魔法，只能认命了。”
     “学习。”
     【恭喜领主成功掌握黑暗魔法（中阶）。】
     这次白瑜甚至都没有看到魔法书长什么样子，和上次掌握火系中阶魔法一样，身体也并没有什么异常。
     只是自己对黑暗元素的理解加深了，脑海中还多出了几个固定技能，使用起魔法来更加随心所欲了，不是只会一个黑炎弹的小菜鸡了。
     黑暗屏障：魔法如其名，使用黑暗属性形成一道屏障，是个防御性技能。
     黑暗腐蚀：使用黑暗属性形成一大片黑色毒雾，腐蚀敌人的同时还可以遮蔽敌人的视线，算是个辅助技能。
     黑暗跃迁：与黑暗之力融为一体，身体化作黑雾消散，出现在另一处，最远距离一千米，类似于空间系的瞬移，但是没那么快，说白了就是个闪现，进可攻退可守。
     这是其中的几个功能性技能，除却固有的攻击性技能外，白瑜甚至还可以自由发挥。
     这下子白瑜的魔法能力更加全面了，可攻可守可辅助，还能拿出镰刀近战切C。
     虽然没学会飞，但是能瞬移也还是不错的。
     白瑜突然发现虽然掌握的是原有的黑暗魔法，可也直接让白瑜的战力提升了好几个档次。
     白瑜又突然感觉不亏了，果然，系统诚不欺人啊。
     系统出品，必是精品！
     真香定律警告！
     希望最后的两张特殊建筑图纸能开出点好东西。
     白瑜赶紧捏了捏自己的欧派，甚至双手并用，刚才忘记了，这次直接双倍buff补回来。
     “领取两张特殊建筑图纸！”
     白瑜空出一只手点击领取，另一只手还在接着努力。
     【恭喜领主获得特殊建筑城墙。】
     【恭喜领主获得特殊建筑防御塔。】
     嚯！
     果然运气变好了，兔兔是能带来好运的。
     实锤！
     防御塔是进攻性特殊建筑，城墙是防御性特殊建筑，一下子白瑜的城镇就全面完善了，简直帅呆了。
     【特殊建筑图纸：城墙】
     【建筑等级：统领级（可消耗资源提升）】
     【功能：统领级防御力】
     【建筑材料：5k木材，10k石材，1k魔晶，5k铁锭。】
     建筑材料还是有点小贵的，毕竟铁锭可是稀缺玩意儿，关键是这个城墙居然是可以升级的，这才是最离谱的。
     也就是说这个城墙不会因为白瑜实力的增强而逐步淘汰，但是这升级物资估计就有点难搞了，光是建造都需要不少材料。
     怎么说呢，这城墙有点像白瑜前世玩的某游戏即视感。
     “再看一下防御塔！”
     【特殊建筑图纸：防御塔】
     【建筑等级：统领级（跟随城堡水晶等级增长）】
     【建造上限：20座】
     【功能：与城堡核心水晶相连，对进入领地范围的敌人进行魔法攻击。】
     【建筑材料：1k木材，2k石材，100铁锭，1颗灵核。】
     【备注：只能建造在城墙上。】
     “跟随城堡水晶等级成长？”
     “也就是说lv1的城镇对应lv1的统领？”
     这个防御塔不是扯淡嘛，没有城墙根本建造不了，而建造城墙又需要五千铁锭，这不就陷入死循环了吗？
     唉，果然没办法搞到铁锭处处受制啊。
     白瑜决定了，必须要想办法自己可以炼制铁锭，虽然有赵怜雪帮助，可她那个产量感人，还不够自己用的。
     白瑜可从来没想着指望其他人，只是苦于一直找不到炼制铁锭有效的办法。
     一下子解锁了三个建筑，白瑜铁锭不说一个没有，还倒欠一千。石头和木头也快不够了，魔晶也要抓紧时间搞。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     “啊，不知不觉已经晚上了吗？”
     得抓紧让亡灵们打猎和搞资源了，亚瑟和骨龙们的升级也不能落下，今晚的双倍经验希望亚瑟能顺利升到统领级。
     又是一天，等到召唤完兵种就可以去睡觉了。
     这时，系统提示响起，是赵怜雪突然给白瑜发来了消息。
     【赵氏孤儿】：“大佬你那里有多的野兽材料吗？今天挖矿又爆了一个特殊建筑图纸，叫铁匠铺，矮人们可以用它来打造装备，需要的正是那些野兽材料。”
     白瑜又沉默了，靠，还真是幸运，如果能用那些杂物来打造装备，这其中的利润可就太大了。
     【蟹黄堡】：“有一点，你要多少？”
     【赵氏孤儿】：“一份野猪獠牙和任一动物皮毛就可以打造成一件普通装备，按照普通级装备的市场价一件普通装备十魔晶，大佬你给我两百份吧，就当是还了那一千份铁锭。”
     两百份材料打造成装备可以卖两千魔晶，一千铁锭的市场价也差不多是两千魔晶，但是有价无市。
     其实白瑜还是占便宜的，用两百份杂物抵消了一千铁锭，中间可是还有赵怜雪的加工费没计算在内呢。
     “难道是我上辈子拯救了银河系？”
     （ps：四更打卡处！）

第64章 杂物也可以赚钱！
     白瑜有点疑惑这个赵氏孤儿怎么对自己这么好，有点像…像舔狗？
     呸呸呸，自己怎么可以这么说人家呢。
     但白瑜也不是喜欢占便宜的人，白瑜直接发了250份过去，50份的利润足够她多赚一笔了。
     对于赵怜雪来说无非就是把铁锭换成了魔晶，并没有什么损失，反正她一时半会儿升级不了城镇，反而升级兵营还需要许多魔晶。
     她没有什么损失，可却帮了白瑜不少忙。
     【赵氏孤儿】：“大佬你发多啦，用不了这么多的！”
     【蟹黄堡】：“没事，送你的，谢谢你的帮忙。”
     其实白瑜这次也可以和赵怜雪合作，利用赵怜雪可以制造装备这一点，从交易所收购野猪獠牙和动物皮毛，然后再转手卖掉发一笔财。
     而赵怜雪自然也想到了这一点，可大肆收购野猪獠牙和动物皮毛需要很多魔晶，赵怜雪的魔晶并不多，和白瑜合作是一个不错的选择，利用白瑜的资金和威望，还能和白瑜搞好关系。
     因此还不等白瑜再次给赵怜雪发去消息，赵怜雪就先一步说出了自己的想法。
     【赵氏孤儿】：“大佬，我们可以合作的，大肆在交易所收购野猪獠牙和动物皮毛，然后转手卖掉赚差价。矮人们打造装备很快的，一百名矮人同时工作一个小时就可以打造上千件。”
     【蟹黄堡】：“可以，我也正有此意，怎么分？”
     【赵氏孤儿】：“大佬我这里没有收购需要的魔晶，需要大佬您去收购，收益就五五分成吧怎么样？”
     【蟹黄堡】：“可以，多谢了。”
     又让白瑜占了一个大便宜，即便没有白瑜的本金投入，赵怜雪完全可以凭借两千魔晶来回倒卖，虽然慢了一点，可最后一定还是大赚一笔的。
     当然，也有可能是三天后，又或者是两天后，这些领主们也许就会知道这些杂物可以打造装备了，到时候价格就会暴涨了，不可能再像现在一样，打他们一个信息差，大赚一笔了。
     所以即便可以赚钱，时间也是很关键的。
     白瑜立马将自己所有的魔晶上架了交易所。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一颗魔晶，交易一份野猪獠牙和任意动物皮毛。】
     【剩余数量：四千颗。】
     白瑜本来有4980颗魔晶，这有零有整的全部上架，很容易引起其他领主的怀疑，所以白瑜还是取了一个整数。
     即便如此也成功让一些第一梯队的领主们发现了端倪。强如白瑜这种顶尖领主为何会突然收购这些没用的杂物？
     可这些领主即便猜到了白瑜收购这些东西很有可能是用来打造装备，他们也毫无办法，因为他们拿这些东西根本没用。
     这些看出端倪的领主只能选择将自己手里的杂物们暂时留下。
     订单一经上架立刻引起了其他领主们的轰动，这些领主们立马开始了哄抢。
     这些实力弱的领主都是非常稀缺魔晶的，眼看没用的两份杂物都能换到一颗魔晶，大脑根本不用思考，上哪里去找这么划算的买卖。
     他们才不管大佬要这些东西干嘛，只要自己能赚魔晶就行了。
     不到十分钟，四千颗魔晶直接被抢光，白瑜收获了四千份野猪獠牙和四千份大小不一的动物皮毛。
     白瑜立马将这八千份材料全部发给了赵怜雪，今晚她估计要加班了。
     【赵氏孤儿】：“大佬牛批，秋咪～”
     【蟹黄堡】：“我这里仓库还剩160份野猪獠牙，也锻造了吧。”
     【赵氏孤儿】：“好的大佬，到时候装备打造完由大佬您来卖吧，您的威望比较高，大不多领主肯定以为这是您打怪获得的，不会忘锻造装备这方面想。”
     【蟹黄堡】：“好。”
     随后白瑜又从自己仓库里拿出来了160份材料给赵怜雪发了过去。
     共计4160份材料，五五分成的话白瑜能得20800颗魔晶。
     一下子白瑜的兵营就又可以再次升级了。
     要是被这群领主们发现了野怪掉落的杂物可以用来打造装备，肯定会抬高价格的，白瑜可不想生意没做几次就又给扑了。
     白瑜有种预感，这个秘密估计在兽潮到来之前就会被领主们发现了，肯定长久不了。
     几十亿领主呢，人太多了，不可能没一个发现不了的，那就太假了。
     而且随着领主们的逐渐强大，普通级的装备迟早也要贬值，虽然杂物即使涨价也不可能超过装备价钱，但最后的利润很可能变为1颗或者2颗魔晶，不像现在直接十倍差价。
     到时候白瑜就不能和赵怜雪合作了，这一两颗的利润太低了还不够赵怜雪浪费时间的，有这些时间白瑜让兵种们打猎都赚到了。
     白瑜突然想到，以自己目前的实力好像可以干啸月银狼部落了吧？
     就是它们的部落在雪山上，具体位置白瑜也不清楚，得派亡灵先去探探路，确保周围没有危险才能动手。
     而且必须在晚上行动，让资源最大化。
     话说白瑜可还记得晚上会出现高级野怪之类的，结果自从哥布林部落被白瑜灭了以后，啸月银狼找茬儿了白瑜一次之后，就再也没了动静。
     说干就干，白瑜立马找来妖魂之主，命令它前往雪山搜索情报。
     一来妖魂之主会飞，免疫物理攻击，二来是灵体状态，夜晚不容易被发现，最重要的一点是妖魂之主有智慧而且不会吸引冰霜巨龙的仇恨。
     白瑜可不敢派亚瑟去，万一倒霉遇到了冰霜巨龙就麻烦了，而且亚瑟体型太大了，目标太明显。
     等到妖魂之主探明情报，白瑜就决定明晚冒险上雪山对啸月银狼发动进攻。
     其实等月圆之夜是最好的，所有的啸月银狼都能化身狼人，抛开它们的战力不谈，白瑜能获得一大批强力帮手。
     只是前几天刚刚才月圆，要等下一个月圆之夜必须得一个月以后了。白瑜可等不了那么久。
     白瑜看了一眼系统时间。
     “十二点了！”
     白瑜从卧室走出来，向着外面的兵营走去，召唤完兵种就可以睡觉啦。
     【亡灵水晶充能完毕，是否立即召唤！】

第65章 约翰来也
     “是！”
     白瑜一边不忘给自己施加幸运buff，另一只手现在确定的按钮上。
     本来白瑜是想等赵怜雪将装备打造完，卖掉获得魔晶之后升级了城堡再进行召唤的，可现在都十二点了，赵怜雪那边还一直没有回复，估计要等到很晚了。白瑜决定自己先召唤完了睡觉去了。
     兵营水晶散发出绿色的光芒充满了这个屋子，二十道身影开始在光芒中凝聚。
     又有一个高大身影，体型与石像鬼差不多，大概三米，这次是个人形，没有翅膀。白瑜敢肯定这一定是一个自己从没见过的兵种。
     “出金了！”
     白瑜只见一个头戴王冠，身披重甲，手拿一把阔剑的人形浮现而出，但盔甲内部却是没有肉身的骷髅。
     双眼燃烧着与其他骷髅有明显区别的红色火焰，有一股说不出来的领袖气质。
     “骷髅王！”
     白瑜只一眼就看出了它是骷髅一族中的王者。
     至于剩余的十九个兵种在骷髅王的出现下都显得黯然失色，不过其中有两条骨龙和两条幽灵龙，还是不错的。
     骷髅王手持巨剑，单膝跪地，向着白瑜行礼，其他亡灵们也一同摆出臣服姿势。
     “见过女王大人！”
     有智慧的亡灵们同时开口对着白瑜说道。
     白瑜则是示意它们起身后，欣喜的查看骷髅王的信息。
     【骷髅王（未命名）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：20】
     【力量：12】
     【耐力：无】
     【敏捷：8】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：骷髅陨落、灵魂汲取】
     骷髅陨落：召唤无数被火焰包裹的巨大骷髅头，从天而降，造成范围物理和魔法伤害，魔力值消耗：20。
     灵魂汲取：对周围所有低于自身等级的生物汲取对方的灵魂，造成灵魂伤害的同时强化自身，魔力值消耗：20。
     和亚瑟基本大差不差，只不过亚瑟出场时是一个主动技能和一个被动技能，而骷髅王是两个主动技能，而且全是消耗20魔力值的范围伤害技能。
     “以后你就叫约翰吧，所有的骷髅士兵都归你统领！”
     “谢女王大人赐名。”
     随后白瑜带领它们去黑水祭坛进行强化，要知道亚瑟当时强化还获得了一个技能呢，约翰也一定不差。
     白瑜让约翰先进去强化，其他的亡灵先在一旁等待，足足过了十五分钟，约翰才强化完毕。
     白瑜这才让其他亡灵进去强化，打开了黑水祭坛的信息，查看约翰的变化。
     【强化：全面强化，燃烧的幽冥之火提高自身的灵魂防御力，硬化的骨骼提高自身的物理防御力，解锁技能点化，全面属性+10点。】
     与亚瑟的强化一致，也是灵魂、骨骼等各个方面的全面强化，同样解锁了一个技能，约翰与亚瑟作为王者，增加的属性也都是10点。
     【被动技能：点化】
     点化：可使所有骷髅士兵打破等级限制。
     ？！！
     卧槽，这个技能变态了啊！
     虽然对约翰的战力没有任何增强，可是却增强了白瑜手下的骷髅大军啊！
     打破等级限制是什么概念，白瑜以后亲自召唤出来的骷髅士兵也可以和兵营召唤出来的一样，可以继续升级了。
     白瑜两千多只亡灵，骷髅士兵的数量是最多的，达到了三分之一还多，有将近八百多的骷髅士兵。
     如果全部都可以升级的话那直接爽歪歪了啊。
     看来白瑜要回归老本行使用武器开始召唤了，两只能升级到统领级的骷髅可比一只永远停留在普通级的石像鬼牛多了。
     “约翰，今晚你的主要任务就是升级，其次使用点化技能将所有骷髅全部点化。”
     晚上的双倍经验可不能浪费，前期等级低，升级还是很快的，大不了让骷髅士兵们打下手，约翰来补刀也是完全可以的。
     “回女王大人，约翰的点化技能不需要发动，只需要骷髅士兵们见到约翰就能自动解除限制。”
     约翰空灵沙哑的声音传到白瑜耳朵里，又给了白瑜一个好消息。
     “好！”
     白瑜激动的一拍大腿。
     嘶，好疼好疼。
     没想到这个被动技能如此人性，白瑜还以为得需要好几天才能将这么多的骷髅彻底点化呢，如此一来倒是节省了太多时间。
     简直堪称神技！
     所有的亡灵都被白瑜安排走，白瑜也准备回到卧室睡一觉了，希望亚瑟和约翰明天都能给白瑜一个惊喜。
     “对了约翰，一会儿出去通知下去，动物尸体不要再直接丢到黑水祭坛里面了。”
     “是，女王大人。”
     不然明天白瑜可就不能双倍召唤了，随着约翰的离开，白瑜看了一眼系统时间，已经快要一点了。
     白瑜来到卧室，将衣服脱掉，躺在床上直接双手一拉被子，准备睡觉。
     十分钟后，白瑜突然又睁开眼睛，此刻白瑜还沉浸在喜悦中，有点难以入睡。
     突然，赵怜雪向白瑜发来了信息。
     【赵氏孤儿】：“大佬，四千一百六十件装备全部打造完毕了，我这就给您发过去！”
     【蟹黄堡】：“OK，我马上上架。”
     赵怜雪总是那么姗姗来迟，算了，白瑜也不在意那么多。
     即便提前加工好了，白瑜交易装备也还需要一段时间，等交易完都不知道几点去了，这会儿白瑜感觉所有领主怎么也得有一大半都已经睡觉了。
     又不是所有人都和自己一样是个夜猫子，难不成每晚都两点三点不睡觉吗？
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一件普通装备，交易十颗魔晶。】
     【剩余数量：四千一百六十件。】
     白瑜感觉一觉睡醒也就交易的差不多了，这可是价值四万魔晶的装备啊，白瑜巅峰也没搞过这么多。
     每每晚上，躺在床上的白瑜就喜欢思考一些人生。
     你说这魔幻大陆到底是不是个球？
     如果是个球应该也会有时差存在吧？那白瑜现在睡觉肯定也有其他领主现在是白天的吧？
     “睡觉睡觉，搞什么鬼，为什么要想这些，和我有什么关系！”

第66章 摸清位置
     【黑夜退却，黎明降临！】
     穿越到魔幻大陆的第六天。
     在系统进行提示的那一刻，白瑜就已经起床了，随着白瑜逐渐变强，白瑜感觉自己的精力也越来越旺盛了。
     “又是新的一天！”
     白瑜先找来一件小衣，从上往下套好，运动舒适无扣款，随后黑色水手服搭配黑色百褶裙，黑色连裤袜加黑色小皮鞋。
     一身黑成就完成，主打一个反差！
     当然，只是衣服黑啊，不要乱想。
     穿好衣服的白瑜第一件事就是先打开交易所，领取昨天的收获。
     【恭喜领主成功交易四千一百六十份普通装备，获得41600颗魔晶。】
     四万颗魔晶，真爽啊！
     随后白瑜又再次将所有魔晶上架，准备收购材料。
     眼下领主们都没发现这个秘密，白瑜正好用所有魔晶全部再次低价收购，大赚一笔。
     敢投资才会有回报。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一颗魔晶，交易一份野猪獠牙和一份任意动物皮毛。】
     【剩余数量：四万两千颗。】
     白瑜自己补了四百颗魔晶凑了个整。
     赵怜雪的装备产量在一小时一千左右，可矮人们和亡灵不同，是需要吃饭和睡觉的，一天一万件装备估计就是赵怜雪的极限了。
     四万多份材料赵怜雪最少需要四天才能全部打造完成，四天之后恐怕这些领主就都知道这些材料可以打造装备了，价格一定会暴涨。
     但白瑜的这次上架已经开始引起大部分领主怀疑了。
     谁会好端端的用四万颗魔晶去收一堆没用的垃圾？
     而且收购垃圾的人还是个大佬，这说明什么，这些垃圾不是垃圾，而是另有用处的宝贝！
     白瑜一下上架四万颗魔晶，这群领主直接炸锅了。
     【只因太美】：“四万魔晶？我这辈子没见过这么多，大佬居然用来买垃圾？”
     【大芒果】：“楼上真是个猪头啊，这很明显这些玩意儿有大用啊，只不过我们不知道，才会被大佬低价收购。”
     【黑森林】：“根据我前世游戏搬砖多年的经验来说，这些材料大概率是强化材料或者是打造装备用的！”
     【奥特赘婿】：“大家都不要猜了，这些材料是用来打造装备的，不过必须得要特殊建筑才可以，兵种也必须是类人型智慧生物。”
     【佩奇吹风机】：“赘婿大佬发话了，照大佬的意思这些材料很明显价格低了啊，被蟹黄堡大佬赚翻了啊，大家坚决抵制，提高材料价格！”
     【绿茶剩女】：“对不起，我还差一点魔晶就可以升级兵营了，我先交易了，反正留着也没用，后天兽潮就要来了，抓紧时间提升实力才是王道，什么亏不亏的，等你后天死了你就不亏了，你自己慢慢抬价吧！”
     【雷电将军】：“就是，目前就蟹黄堡大佬一个人在收，你抬价人家不会不买你的吗，等着过了兽潮在吞这些材料也不迟。”
     “自己放仓库吃灰吧，脑瘫！”
     “+1”
     …………
     “+10010”
     呼，白瑜松了一口气，虽然被这些领主察觉了，可大家都迫于后天到来的兽潮，想要抓紧时间提升实力，才不会关心白瑜赚多少，他们自己赚了就可以。
     估计兽潮以后活下来的这些领主就不会再卖这些材料了。
     白瑜来到城堡外面，准备将材料和尸体都收取一下。
     “领取！”
     【恭喜领主成功获得2k木材，6k石材。】
     白瑜将材料收取完毕，看着门口堆成小山的动物尸体，悲催苦逼的召唤生活又要开始了。
     白瑜拿出镰刀开始了无聊的召唤。
     一个小时后，白瑜成功召唤完毕，60具尸体召唤出了120只亡灵，其中骷髅有45只，概率在三分之一左右。
     虽然能同时双倍召唤四大兵种，但亡灵骑士的概率总是要低很多。
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解野猪尸体*40，获得1600份食物，160颗野猪獠牙，80份野猪皮，45颗魔晶（双倍掉落）。】
     【恭喜领主成功分解羚羊尸体*20，获得800份食物，40份羚羊皮，25颗魔晶（双倍掉落）。】
     又给了160份材料，白瑜正好将这些材料收起来，领取了之前交易所上架的材料，即便所有领主都知道了这些材料的作用，可还是在羡慕嫉妒恨的怒骂中将白瑜的魔晶交易完了。
     【恭喜领主成功交易四万两千颗魔晶，获得四万两千颗野猪獠牙和四万两千份动物皮毛。】
     白瑜直接将这些材料还有刚刚收获的160份直接发给了赵怜雪。
     【蟹黄堡】：“一共42160份材料，你收一下，抓紧时间开始锻造吧。”
     说着白瑜又发了一千份食物给赵怜雪，赵怜雪未来几天都要为这些装备劳碌了，估计很少有时间来获取食物了，矮人们又要炼制铁锭，又要打造装备，已经没有多余的精力做其他事情了。
     白瑜先给她发过去一千份，够她和兵种吃两天的了。
     【赵氏孤儿】：“谢谢大佬，接下来努力打造装备！”
     赵怜雪看到这四万份材料就仿佛看到了四十万魔晶在向她招手，这让她如何不激动，马上就能过上土豪的生活了！
     仓库依旧有一千份食物库存，白瑜还多出来1400份食物，可以用来换一些木材和石材。
     今天晚上，二人就能收获一万件装备了，价值十万魔晶。二人五五分成，白瑜还能获得夸装的五万魔晶，直接就可以升级兵营了。
     就在这时，城堡外的妖魂之主无声无息飞了回来。
     白瑜正好看到它。
     看来是找到啸月银狼的老巢了！
     “怎么样，摸清位置了吗？”
     妖魂之主刚飞到白瑜面前降落，向着白瑜行礼，白瑜就已经迫不及待的开口询问了。
     “回女王大人，属下已经摸清了它们部落的位置，啸月银狼的部落就位于雪山的外围，属下观察了四周，并没有发现什么危险生物存在。”
     “干得好，详细说说！”

第67章 雪山惊变！
     白瑜听着妖魂之主用自己那分不清雄雌的空灵声音，讲述着雪山上的情报。
     展露在白瑜视线里的这座雪山，就是凛冽雪山的最外围，光是这座雪山都已经足够大了。
     从这座雪山进入内部，就是一片白雪皑皑的世界了，里面的山峰数不胜数，山与山之间紧密相连，两座山中间是缓坡，形成了一种类似高原的地形。
     很高，但不平。
     啸月银狼部落就位于这座雪山背面的半山腰之上，啸月银狼的首领命下属在山腰位置修建了一座城堡。至于其他族人则是在周围驻扎。
     妖魂之主对着周围巡视了一圈，并没有深入雪山内部，啸月银狼部落所在的位置周围应该都已经被它们肃清了。
     毕竟狼是一种领地意识极强的生物。
     就目前白瑜对啸月银狼部落掌握的情报来看，七八头统领级狼人对于白瑜来说根本不叫事儿，只是不知道那个啸月银狼的首领到底统领多少级，万一是个满级统领就麻烦了。
     “辛苦了，去忙吧！”
     妖魂之主飞走了，作为有智慧的亡灵，在自己不能升级的情况的，它知道自己要做什么。
     今天晚上，无论如何白瑜都要打算赌一赌，召集所有的亡灵准备和啸月银狼部落打一仗，一是为了资源，二是为了增强实力，明天就是最后一天了，白瑜要为兽潮到来做最后的准备。
     反正这些狼人的能力白瑜已经见识过了，没有灵魂攻击是杀不死亡灵们的，即便狼人首领很强，但白瑜还不信车轮战都磨不死它。
     但晚上的行动白瑜不能带上亚瑟和骨龙们，只能带领其他亡灵前去。
     之前那只五米左右的冰霜巨龙白瑜还以为是成年体，直到骨龙被召唤出来。
     亚瑟十几米的体长比那只冰霜巨龙大太多了，一开始白瑜还以为是因为亚瑟是骸骨龙王的原因，老大嘛，大一点很正常。
     可当白瑜见到骨龙的那一刻，白瑜傻眼了，普通的骨龙还是比白瑜见过的那只冰霜巨龙大。
     真相只有一个：
     那只冰霜巨龙绝对是幼年体，雪山上还有一只成年体的冰霜巨龙！
     果然是好事成双！
     白瑜欲哭无泪，要是带着骨龙上雪山，估计怎么死的都不知道。
     很快，白瑜上架的一千四百份食物交易完毕，白瑜一共获得了3200份木材，4000份石材。
     白瑜将眼下所有的事情全部处理完，已经无所事事，一直在等待夜晚的降临。
     时间一直来到下午，白瑜待在卧室里无聊的看着窗外的景色，期间为了缓解自己的无聊，白瑜还找孙笑笑聊了会儿天。
     突然，坐在窗边的白瑜猛的站起。
     只见远处雪山之上涌出一道粗壮的金色光芒，直冲天际。
     竟然直接将乌云都给冲散，白瑜还是第一次看到魔幻大陆的天空，蓝，蓝的和前世的天空没有任何区别。
     阳光顺着乌云之间露出的空洞洒落在雪山上，给整个雪山增添了一丝光明。
     “这是什么？”
     白瑜还是第一次看到如此恐怖的攻击，就连雪山和白瑜城堡之间的迷雾都无法阻挡这道耀眼的金光。
     圣光是从雪山深处发出来的，距离白瑜的城堡还有很远，白瑜立马招呼来了一个幽魂前去查看情况。
     开玩笑，白瑜可不敢招呼妖魂之主前去，万一被波及到了，白瑜将直接损失一位统领级的战力。
     白瑜能感觉到那道攻击的恐怖，恐怕除了新手保护期内城堡无敌的保护罩，没有一个领主能挡下这一击。
     一个小时后，幽魂居然不负众望的返回了城堡，这让白瑜大喜过望。
     “雪山上发生了什么事？”
     “回女王大人，属下看到一只六翼天使正和冰霜巨龙在天空交战，下方地面是数不清的身穿盔甲的人族和狼人，还有巨大的石头人，三方势力正在混战。
     好像是在抢夺什么东西，属下未敢靠近，不敢确定。”
     幽魂的一番话直接让白瑜陷入了震惊，随后白瑜询问了一些细节。大概也了解到了一些信息。
     当中最强的应该就是那只六翼天使了，刚刚的攻击绝对是他发出来的。能和冰霜巨龙打得有来有回，据幽魂所说，冰霜巨龙受伤不轻，貌似还不是那个天使的对手。
     交战的冰霜巨龙身后也确实看到了一只体型较小的冰霜巨龙，证实了白瑜的猜测。
     至于下方身穿盔甲的人族应该就是圣庭骑士了，人数有上百人。
     一个见习骑士都是统领级，天使带着的那些骑士肯定是正规军吧，白瑜不敢想象，一百多个统领级只能是杂鱼，这得多么强大的阵容。
     至于啸月银狼和石头人这两方势力，貌似是和冰霜巨龙站在一起的，一同合力对抗着那些圣庭骑士。
     两方正在为一个什么东西大打出手。
     完了啊，消灭狼人部落的计划破灭了啊，三千只啸月银狼也不可能是一百多个统领骑士的对手啊。
     此刻的凛冽雪山深处，战场中心。
     冰霜巨龙伤痕累累，身上有许多天使造成的伤害，滚烫的血液顺着伤口流出，瞬间被冻结成冰晶。
     冰霜巨龙对面是一位庄严神圣的六翼天使，两翼遮面，两翼护体，两翼飞行。
     看不清这位天使的面容，天使的身后散发着浓郁的金光，手中的长剑更是透露着神圣的气息。
     “把东西交出来，本座饶你一命！”
     “这里没有你要的东西，滚出我的领地！”
     冰霜巨龙口吐人言，巨大的双翅开始凝结出一层层的冰晶。
     吼（离开这里）！！
     冰霜巨龙一声怒吼，同时也向着身后的小冰霜巨龙传递着信息。
     冰霜巨龙双翅之间浮现蓝白色的光芒，低沉的嗓音吟唱着古怪的音节。
     整座雪山再次阴沉起来，汹涌的暴风雪席卷了整片战场。
     狂风大作让下方的圣庭骑士根本睁不开双眼，一瞬间数十名骑士就被冻成了冰雕，就连身为友军的啸月银狼也没能幸免。
     四面巨大的冰墙突然拔地而起将冰霜巨龙和周围所有的敌人笼罩其中，唯独将小冰霜巨龙隔绝在外。
     吼（走）！
     冰霜巨龙张嘴吐出一口巨大的龙息，裹挟着寒冰与闪电向着六翼天使攻去。
     （ps：又是四更，为什么没人夸我！！！对了，十月今天可以拉粉丝群了，有兴趣的读者小可爱可以进群哦。）

第68章 龙族圣物？
     小冰霜巨龙怒吼了一声，看了一眼被冰墙困住的冰霜巨龙扭头直接向着雪山之外的方向飞去。
     白瑜一直站在窗口，目光紧盯着雪山的方向，白瑜又派出了几只幽魂去暗中查看情况，等待着这场大战的结束。
     说不定还能去雪山上捡个漏什么的，打打杀杀的总得有个尸体吧，别的白瑜不敢奢求，白瑜只是过去给它们收个尸，让它们入土为安这不过分吧？
     雪山上的金光再次亮起，这次即使隔着很远，白瑜也能清楚的看到，圣光在天空中形成了一把金色圣剑直直的落入了雪山之中。
     巨大的金色余波从雪山之中扩散而出，白瑜甚至都能感受到地面传来的轻微震动。
     “这天使到底是什么实力？这也太恐怖了吧？”
     那两只幽魂居然没死？
     白瑜还以为自己派出去的幽魂会被余波震死，看来是自己想多了，幽魂是有智慧的，看来是提前躲起来了。
     也有可能是刚刚天使的攻击没有精神伤害，所以才让两只幽魂幸免于难。
     这时白瑜突然看到天空一只蓝色身影向着白瑜的城堡飞来。
     “卧槽，这只冰霜巨龙怎么朝着城堡飞来了！”
     小冰霜巨龙曾经见过白瑜的城堡，并且自身也对这些异族城堡有一些了解，这些城堡是不会改变位置的，即便来时路上看不到白瑜的城堡，但它也坚信白瑜的城堡就在原地。
     小冰霜巨龙也看到了其中许许多多的亡灵，这些不死族生物它自然认得，并且还看到了几只骨龙，它的眼里闪过一丝厌恶，但并没有选择理会。
     直到小冰霜巨龙飞进白瑜的领地，所有的亡灵才明白这是个入侵者，开始向着这边汇聚过来。
     小冰霜巨龙没得选，它的母亲让它离开，它又能去哪里呢，马歇尔洲的圣庭势力都不是自己能对抗的，更不要说天使一族。
     无论选择投靠哪里迫于圣庭和天使的压力，都有被出卖的风险，只能选择投靠异族。因为异族人和他们这些本土人族绝对没有相融的可能。
     虽然这些异族目前弱的离谱，但却成长的极快，而且城堡的防御更是高的惊人。就连自己的母亲都说过凭它的实力无法撼动分毫。
     凛冽雪山外围包括凛冽雪山内部，都有这些异族的城堡，至于为什么不选择他们，完全是因为白瑜的城堡最强罢了。
     投靠异族躲进城堡里，圣庭和天使就算找到它也拿它没有任何办法。
     殊不知，白瑜的无敌保护罩其实只剩一天了……
     要是小冰霜巨龙知道了不知道会作何感想。
     此刻小冰霜巨龙的位置已经接近白瑜的城镇领土了。亚瑟率领众龙盘旋在天空，下方则是密密麻麻的亡灵们。
     就连白瑜城堡门口的四座雕像都睁开了猩红的双眼，雕像开始震动，石皮一层层脱落，四只石像鬼在这一刻重新活了过来，居然全部都散发着统领级的气息。飞向了天空。
     有着枯骨王座的加成，白瑜的亡灵里面足足有着十几只统领级，陆军和空军都有。
     小冰霜巨龙有些吃惊，只有几天不见，这个异族人居然已经成长到了如此地步，要是真打起来，自己在这群亡灵的围攻下还不一定能全身而退，龙息吐尽了也不可能将这么多统领全部冰封。
     不过它并不是来打架的，城堡的保护罩就在它的面前，它能感觉到里面蕴含着无穷的力量。保护罩将它阻挡在外面无法在前进一步。
     所有的亡灵没有动手，只是将它围住。
     白瑜在城堡里面看的清清楚楚，这只小冰霜巨龙好像并没有敌意，不然早在进入白瑜领地的瞬间就可以发动进攻了。
     “我要见你们的首领！”
     小冰霜巨龙口吐人言，看向其中最大的那只骨龙，正是亚瑟。
     “见我？”
     白瑜在城堡里面听的清清楚楚，这是干嘛，逃难来了？
     你特喵别把天使给我引到这里来啊！
     白瑜有些慌，万一一会儿天使追过来了自己不就完蛋了吗，准确的说是还能活一天。
     白瑜来到城堡之外，所有的亡灵都主动给白瑜让出一条道路，白瑜在院子大门口不远处看向上方的冰霜巨龙。
     小冰霜巨龙看到白瑜从城堡里走出来，立马降落在地，周围的一些有智慧的亡灵并没有惊慌，因为此刻白瑜还在城堡的保护罩范围之内。根本不会有任何危险。
     “人类，我要臣服于你！”
     小冰霜巨龙一开口就把白瑜吓了一跳，但白瑜可不会相信天上有掉馅饼的好事，满脸警惕的看着它。
     “我拒绝，你会给我引来本土的那些人族势力的。”
     小冰霜巨龙也是一愣，没想到白瑜竟然会拒绝自己，要知道自己可是高贵的龙族，要不是迫于无奈怎么会臣服在人族手中。
     但小冰霜巨龙不想放弃，眼下它无处可去，而且自己还没有成长起来，实力太弱，去投靠其他势力的风险太大了。
     小冰霜巨龙张嘴吐出一个散发着寒光的碎片，白瑜感觉周围的温度都在这一刻降低了好几度，甚至有一丝寒意。
     “我愿把我族圣物献于阁下，天使和那些人族都已经被我的母亲使用魔法困住，他们并不知道我去了哪里，更不知道圣物就在我的腹中，请阁下放心。”
     只要能不被天使得到，将这没用的东西交给异族人又如何，此刻小冰霜巨龙已经豁出去了。
     白瑜看着地上那块神秘的碎片，仅仅是散发出的气息都能让白瑜感觉到这不是一件寻常之物。
     看来天使与冰霜巨龙争的就是这个东西了。
     这可是个烫手山芋啊，不过只要没被天使注意到就好了。
     见到白瑜沉默，小冰霜巨龙再次开口。
     “我愿与阁下签订最低等级的主仆契约，只要阁下向我承诺不将此物交给天使一族和其他人族就可以，无论阁下将它作何用途，我都不会过问。”
     白瑜立马使用领地权限查看了这个碎片的信息。
     【检测到冰霜之心碎片（1/7），是否立刻收取。】
     “能跟我讲讲这个冰霜之心的来历和作用吗？”

第69章 神器碎片！
     白瑜抬起头向着小冰霜巨龙看去。
     小冰霜巨龙也露出了一丝疑惑，不明白这个人族是如何知道圣物名字的。
     “冰霜之心是我们冰霜巨龙一族的圣物，每个龙族分支都有独属于自己一族的圣物。
     五百年前，冰霜之心曾在我族神灵和天使一族神灵的大战中被击碎，我族神灵陨落，天使族神灵也身受重伤不久后死去。
     为了保全圣物碎片，由我冰霜巨龙一族带着碎片逃亡，分散马歇尔洲各地，随后天使一族与我龙族便展开了大战，但我龙族在马歇尔洲的势力并不强，并且族人稀少，并不是人族和天使族联合在一起的对手。最后大败，躲藏了起来。
     而圣物冰霜之心的作用只有一个，那就是造神！”
     这是一个神器碎片？！
     白瑜惊讶了，现在我才统领级啊，接触这些东西是不是太早了点？
     总结来说就是冰霜巨龙有着圣物加持，比天使一族更好成神，又或者是成神需要什么特殊条件，是天使一族必须要得到的，白瑜不知道。
     所以天使一族为了赶尽杀绝才抢夺冰霜巨龙一族的圣物碎片。绝不给冰霜巨龙翻盘的机会。
     不过那可是神器啊，肯定也是会对天使族有很大用处的。
     至于为何两族会开战，小冰霜巨龙就不清楚了，毕竟时间太久了，那个时候它都还没孵化出来。
     “这可是神器碎片，你们拼死守护的东西，就这么放心把它交给我？”
     白瑜很是疑惑。
     “七块碎片，天使一族已经得到了四块，我们拼死只是为了不让天使一族得到它，冰霜之心被击碎之后已经没有了任何能力，对我们根本没有作用。”
     小冰霜巨龙对着白瑜的问题有问必答，向着白瑜耐心解释。
     白瑜也明白了，这玩意儿纯鸡肋，不集齐所有碎片没一点用处。四颗碎片还在天使手里，天使那么强，怎么搞剩余碎片啊。
     怪不得如此干脆利落的就将碎片交出来了。
     等等，怎么有种七龙珠的即视感？
     作为小冰霜巨龙臣服的条件，就是要帮它守护这个碎片，防止碎片落到天使和本土人族的手中。
     白瑜大胆猜测，天使族要是集齐了这件神器，恐怕真的会再出一位神灵。到时候冰霜巨龙一族就完了，或许这就是它们拼死也不愿将碎片交出去的原因。
     白瑜思考着，既然天使没发现自己的位置，也不是不可以收服这只冰霜巨龙，这对自己来说可是巨大提升。
     据小冰霜巨龙所说，天使并不确定这里有冰霜之心的碎片，只是恰好找到了它们的巢穴，这才发动了战争。
     所以白瑜也不是很担心天使会派人大肆搜索周围，毕竟这样的一个强者总不可能成天无所事事，围着雪山到处跑吧？
     白瑜这么一想，好像还真是利大于弊。
     起码以后自己有坐骑了不是？嘿嘿！
     “我同意了！”
     白瑜话刚说完，小冰霜巨龙就低下头来，头部浮现出一个魔法契约，好像早就准备好了一样。
     白瑜确定了一番，确实是主仆契约，随后写下了自己的名字。小冰霜巨龙也用头顶的独角触碰在契约之上。
     契约瞬间完成。
     白瑜只感觉自己和眼前的冰霜巨龙建立了一丝灵魂联系，自己只要心念一动就可以瞬间将其杀死。
     冰霜巨龙的生死彻底掌握在自己手中，这种主仆契约和领主之间的臣服契约如出一辙。
     随着冰霜巨龙彻底臣服白瑜，周围的亡灵们也开始四散开来，做自己的事情去了，四只石像鬼也再次化作雕像回到了驱魔石柱之上。冰霜巨龙也感觉到自己可以自由出入眼前的保护罩了。
     “你叫什么名字？”
     白瑜觉得还是询问一下比较好，总得有个称呼吧。
     “巴勃罗山迪伽弗朗•利亚瑞兹。”
     “啥玩意？！算了，以后你就叫小冰吧……”
     这么长的名字，搞什么鬼，这谁记得住啊！
     冰霜巨龙并不了解人族的文化，对于这个名字也并没有好听与难听的概念，对于它来说名字只是个代号，叫什么无所谓。
     当然，白瑜也不会傻到将它的真名告诉其他人，因为白瑜根本没记住。
     白瑜看着地上的冰霜之心碎片，都是小冰的口水，好恶心，白瑜没有伸手去拿，既然让自己保管，白瑜直接使用领地的一键回收功能将冰霜之心的碎片收到了仓库里。
     然后就是例行查看小冰的属性，起码得知道它的能力和实力吧。
     【冰霜巨龙】
     【种族：龙族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv5（杀敌和成长可提升）】
     【生命值：500】
     【魔法值：200】
     【力量：140】
     【耐力：120】
     【敏捷：100】
     【成长上限：帝王级】
     【主动技能：龙息，龙吼，龙威】
     【被动技能：龙鳞，冰雪、狂风、雷电自然元素之力】
     居然是lv5的统领级，白瑜不仅惊讶它的等级，更惊讶于它的能力，这可比骨龙只会个喷火强太多了啊！
     龙威与龙息这两个技能不用多说，亚瑟就有，龙鳞是提高了它的防御，不仅能增强物理和魔法防御，甚至对精神伤害都有一定程度的抵挡。
     还有这个自然之力的被动，冰霜巨龙的攻击都能携带这三种属性的攻击，而且在有利地形作战会有主场优势。
     最变态的还是这个升级方式，在被系统附加了属性之后，它不但可以杀敌进行升级。
     原本的升级方式依然还在，就算它什么也不做，等到自己成年，实力依旧会提升到帝王级。
     不过龙族寿命太长了，意味着这个成长也会很久。
     原来活着的龙族比死去的骨龙强这么多？
     还是说这只龙的天赋好呢。
     现在雪山上不知道啥情况，白瑜也不敢让冰霜巨龙离开自己的城堡，在里面待着起码有隐匿吊灯的辅助不会轻易被发现。
     就算倒霉被发现了，还有保护罩呢，不管怎样，在没有确定绝对安全的同时，白瑜可不敢让它轻易离开自己的城堡。
     “你就先待在城堡里吧，雪山我派去了亡灵，有消息会回来汇报我的。”

第70章 开始捡漏
     “是，主人。”
     冰霜巨龙和人族不一样，不会有尴尬这种情绪，既然选择臣服了，就得适应当下的身份的转变。
     此刻的雪山深处，天空中的六翼天使护体的两翼翅膀被折断，地上散落着许许多多的天使羽毛，气息混乱，但仍然散发着神圣的气息。
     冰霜巨龙庞大的身体倒在地上，身体被圣光凝聚而成的巨大裁决之剑贯穿，此刻它瞳孔涣散，已经彻底失去了生命气息。
     周围的冰墙也被尽数破坏，地面上是数不清的狼人尸体，其中也有一些人族圣庭骑士的尸体。
     战斗结束了，啸月银狼部落、冰霜巨龙、石魔巨人等尽数被圣庭骑士和天使斩杀。
     六翼天使没有管地上的尸体，径直的向着冰霜巨龙的巢穴飞去。
     “没有？”
     巢穴之中并没有他要找的东西，但他并没有失望，这次本就是碰碰运气。
     “巢穴之中的东西赏你们了，将巨龙尸体带上，收拾一下，继续前进。”
     天空中传来六翼天使威严的声音，他对巢穴内的财宝毫无兴趣，但他知道为他效命的这些人族骑士对这些身外之物喜爱有加。
     很快，在场的骑士们将巢穴之中的财宝瓜分完毕，将冰霜巨龙和战死同伴的尸体带上离开了这里。
     至于那些啸月银狼的尸体，对他们来说毫无价值，也许不到两个小时，这些尸体就会被暴风雪彻底掩埋，根本看不出之前这里有过一场大战。
     他们还有其他的任务在身，时间紧迫，路过这里时无意间发现了冰霜巨龙才有了这一场大战。
     对于他们这些圣庭骑士来说，凛冽雪山或许可以称得上是禁地，可对于天空之中的那位天使大人来说，只不过是会稍微费点力而已。
     白瑜一直等了两个多小时，天色都快要黑下来了，雪山上再也没有动静传出。
     “难道是打完了？”
     这时白瑜看到两只幽魂也飞了回来，白瑜立马走出城堡来到院子里，小冰看到那两只幽魂飞了回来，也知道凛冽雪山上有消息传了回来，仰起了自己的头颅。
     “雪山上面什么情况？”
     白瑜迫不及待的向着两只幽魂问道。
     两只幽魂将自己的所看到的都告知了白瑜，当小冰听到自己母亲被杀时，明显愣了一下。
     从它母亲叫它带着碎片逃跑的那一刻开始，它就已经知道了自己母亲不是那个天使的对手，自己的母亲早就做好了战死的觉悟。
     吼！
     小冰仰天怒吼，发泄着内心的悲愤，决定待到自己实力强大，一定要为母亲复仇。
     白瑜在一旁静静地听着两只幽魂的讲述，结局白瑜已经知道了，只是庆幸的是天使并没有计较逃跑的小冰。
     或许统领级在他眼里和蝼蚁没什么区别，又或许是认为母亲舍命保护自己的孩子再正常不过，也并没有想到碎片就在小冰身上。
     天使和圣庭骑士在杀了冰霜巨龙之后就离开了，同时也带走了冰霜巨龙和同伴的尸体。
     当白瑜听到啸月银狼部落也被覆灭时，雪地上还掩埋着狼人们的尸体，这让白瑜眼前一亮。
     这些尸体对白瑜还是有很大作用的，看来还是有捡漏的机会的。
     咦，不对啊，既然天使抢夺的是冰霜巨龙的圣物，为何啸月银狼部落也会参战呢？
     “小冰，为何那些啸月银狼和石头人会帮助你们？”
     不懂就要问。
     听到白瑜的问话，小冰抬起头来。
     “那些石魔巨人智慧不高，并不知道天使是来抢夺碎片的，它们只是为了抵御入侵者。
     至于那些狼人，它们本就和圣庭有着血海深仇，是群山之巅一百年前派来雪山的，至于它们的目的是什么，我不知道，我母亲或许知道，但她从没有告诉过我。但可以肯定的它们的目的并不是冰霜之心的碎片。”
     也就是说啸月银狼部落有着不得不出手的理由？
     肯定不单单是因为有仇这么简单吧，圣庭骑士一百多个统领级，啸月银狼部落只有十几只，这和送死有什么区别。
     啸月银狼的部落城堡位于雪山边缘，没有受到波及还完好无损，里面肯定还有不少好东西，加上雪地里上千的尸体，光这两点就足够白瑜走一趟。
     但白瑜还是有点不放心，反复派出幽魂来确定雪山深处的情报。
     终于，白瑜已经完全确定了凛冽雪山深处陷入了一片寂静之后，果断带着小冰和一众亡灵前往雪山。
     小冰想要回去查看战场的情况，白瑜也没有拒绝，毕竟这是目前白瑜的最强战力。是个得力帮手。
     这次白瑜的逼格就不一样了，以前只能骑铬屁股的骨龙，这回可以骑真龙了。
     小冰匍匐下身子，白瑜爬上小冰的后背，两腿叉开骑在小冰的脖颈处。就是穿的裙子，这样的姿势多多少少显得有些奇怪。
     “走吧。”
     白瑜示意小冰可以起飞了，为了方便行动，白瑜这次抄家带的全是空军。当然，除了白瑜自己这个陆军。
     第一站自然是凛冽雪山最外围的啸月银狼部落了。白瑜不得不怀疑就是这群狼的老巢距离雪山深处太远了，才没有被波及。
     白瑜的城堡距离雪山最外围算不上很远，没一会儿白瑜就骑着小冰进入到了雪山之内。
     天空也开始下起了大雪，连白瑜都感觉到了一丝寒意。
     小冰停在最外围的那座雪山半山腰处，白瑜从小冰的背上跳下，一脚踩在了十公分厚的积雪上，积雪瞬间达到了白瑜的脚腕处。
     幸好白瑜身体上有一部分亡灵的特征，并不是很怕冷，不然就她这身打扮到了雪山上估计得冻死。
     白瑜看向前方，是一座用石头垒成的城堡，比白瑜的城镇没有升级之前的城堡还要小上一些。
     “你们进去看看。”
     白瑜对着两只石像鬼命令道，本身天色就已经非常昏暗了，来到雪山之后，又开始下起了暴风雪，天空显得更加阴沉了。
     两只石像鬼落地，将城堡大门打开，走了进去。

第71章 抄家
     有两只石像鬼在前面开路，白瑜这才跟在后面走了进来，小冰和骨龙们则是在外面等候。
     狼人的城堡内部和他们这些领主的城堡还是有很大区别的。
     里面房间两侧的木架上挂着不知名的黑色毛发，地面角落还有一些动物的头骨，城堡最中心的位置处有一个类似石碑的存在，一共四面，每一面的下方都放着一些腐烂的动物内脏。
     刺鼻恶臭的气味让白瑜作呕。
     “看来这个城堡里是没有危险了。”
     白瑜命石像鬼们分头开始寻找，白瑜则顺着石阶向着楼上走去。
     白瑜一个一个房间的检查，大部分房间里都是一堆茅草上面铺着一张动物皮毛，这些房间应该都是这群狼人睡觉的地方。
     白瑜进去搜索了一番，并没有找到什么值钱的东西。
     白瑜一无所获，只能原路返回顺着石阶向着三楼走去，刚走进三楼白瑜就被其中一间房间吸引了。
     门口挂着两串由动物獠牙做成的项链，还有两个用木棍支起来的火盆，跳动着红光。
     白瑜走到门口，一脚将大门给踹开。
     白瑜刚要走进里面，侧面袭来一道凌厉的爪击，幸好白瑜反应足够快，立马退出了房间，躲开了这道攻击。
     白瑜看清了敌人，是一个裹着动物皮毛的狼人，但体型明显比一般的狼人瘦弱不少，狼头上的毛发也更加旺盛，胸口处还有隆起。
     “母狼人？”
     这是白瑜的第一反应，白瑜还是第一次见到雌性狼人。
     “人族，死！”
     狼人的口中发出刺耳的声音，两只前爪趴在地上，四肢并用就要向着白瑜冲过来。
     白瑜伸出手臂，二指向上一勾，看似做出了一个“你过来呀！”的挑衅动作。
     实则在这瞬间发动了魔法，狼人背后的两个火盆瞬间燃起熊熊大火，两条火龙从火盆中冲天而起，直接将眼前的狼人给吞没。
     一直到白瑜闻到烤肉的香味儿，才撤去了火焰，两座火盆里跳动的火苗又恢复了正常。
     狼人焦黑的尸体在地上一动不动，白瑜越过狼人走进了这个房间。
     这个房间很大，布局也和其他的房间大不相同，甚至都用石头搭起了一个床的雏形，上面垫着泥土，泥土上面是茅草，茅草再上面才是几层动物皮毛。
     “这应该是狼人首领的房间，所以刚才那个母狼是它老婆？”
     白瑜在房间里面翻找起来，翻了一会儿，白瑜有些失望，这个首领的房间里面居然什么都没有？
     “这也太穷了吧？”
     白瑜只好离开房间一层层向上找去，直到来到顶层。
     顶层只有一个房间，四面墙壁的窗口向着里面灌着寒风，地面上已经有了薄薄的一层积雪。
     最中心的位置，白瑜发现了一个一人高的石柱，石柱顶部镶嵌着一颗散发红色光芒的水晶。
     “这是什么东西？”
     白瑜来到水晶面前，同时弹出了系统提示，白瑜小手直接点击。
     【发现狼人城堡水晶，是否立刻分解？】
     “城堡水晶？”
     这么一说，白瑜就明白了，这玩意儿应该是整个城堡的核心，白瑜如果直接将其分解的话，这个城堡应该就会直接消失了。
     白瑜又返回了一楼，白瑜就不信这么大个城堡，毛都没有，没道理比哥布林部落还穷啊。
     这时来到地面，石像鬼们已经搬出来了许多箱子，还有石像鬼正在往外搬着。
     “从哪儿找到的？”
     白瑜向着一旁的石像鬼问道，石像鬼指了指大厅的一个角落。
     白瑜顺着走过去发现这里居然还有石阶，不过是通往地下的，白瑜顺着台阶往下走去。
     下面是一个很大的空间，四面墙壁其中三个都有过道，周围的也是用石头垒起来的，上面还有一层很厚的冰层覆盖。
     “居然还能搞出地下室，还知道用冰来加固，这些狼人是不是有点离谱了？”
     白瑜没有继续走了，这里应该就是狼人们储存物资的地方了。
     白瑜来到一楼，一个个的翻开箱子查看物资。
     “食物。”
     “魔晶！”
     “食物。”
     “皮毛。”
     “灵核！”
     这些箱子里面大多以食物为主，放在地下室为了方便储存，还有两箱魔晶，和一箱灵核。
     不过储存魔晶和灵核的箱子要比存放食物的箱子小太多了，灵核也并不是一整箱，里面还有一些其他的杂物，可能是狼人们认为贵重的东西，白瑜并没有仔细查看。
     这个城堡主体是用石头盖的，仓库里的石头自然也少不了，很快石像鬼们将所有的箱子都搬了出来。
     “你们把这些箱子都带回城堡去。”
     “你，跟我走！”
     白瑜命令石像鬼们将物资先一步带回城堡，领着一只石像鬼向着顶层而去。
     白瑜再次来到这个水晶面前。
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解狼人城堡水晶，获得10k木材，20k石材，5k铁锭。】
     就在白瑜点击分解的那一刻，城堡突然消失，化作满地的木头、石头还有铁锭掉落在地。凛冽的暴风雪从四面八方向着白瑜涌来，幸好白瑜急忙抓住了石像鬼飞在空中。
     “呼，我就知道。”
     幸好白瑜提前预判到了。
     石像鬼驮着白瑜缓缓落地，白瑜立马命令亡灵们开始收集地上的材料，然后向着城堡开始运送。
     但是这些材料都是散的，运输起来还真是个麻烦事儿，白瑜只能等石像鬼们将刚刚运送物资的箱子带回来了。
     起码这样还能运送的快一点。
     【血月悬天，黑夜将临！】
     “夜晚了？”
     雪山上面恶劣的天气让白瑜根本分不清天色，白瑜记得刚进城堡的时候天就已经很黑了。
     这下好了，周围全是暴风雪，加上天又黑了下来，彻底迷失方向了。
     等到白瑜安排亡灵们运送物资运送的差不多了，白瑜这才打算和小冰前往雪山深处。
     据白瑜了解，整个凛冽雪山最强的就是冰霜巨龙了，天使和圣庭骑士都走了，白瑜还是很安全的。
     “小冰，出发！”
     （ps：四更四更，真的没有存稿了，哭唧唧）

第72章 领主偶遇
     【您有新的私聊消息！】
     白瑜刚要起飞，就看到了系统提示，白瑜点开。
     【赵氏孤儿】：“大佬，一万件装备炼制好了，我给您发过去了！”
     速度还挺快嘛。
     白瑜还以为怎么也得半夜去了，但是白瑜现在在外面，上架不了交易所，只能等回去之后了。
     【蟹黄堡】：“OK，我现在在外面，等我回城堡就上架。”
     赵怜雪怎么也想不到白瑜大晚上的竟然不在城堡里。
     难道大佬都是晚上打怪升级的？
     果然和大佬的差距还是很大啊……
     即使晚上赵怜雪城堡附近没有什么危险，可也吓得她不敢出门。
     夜晚的双倍属性是给那些有胆量、实力和机遇的领主的。
     不过赵怜雪这次真的想多了，白瑜纯粹是因为出门晚，耽搁到了晚上而已。
     “出发。”
     小冰载着白瑜瞬间起飞，后方的石像鬼和骨龙也振翅而飞，留下了一些还在地上负责捡材料的亡灵就向雪山深处进发了。
     夜晚的暴风雪更大了，空中的白瑜被狂风暴雪吹拂的睁不开眼睛，只能尽量将身体趴在小冰的身上，来减小风阻。
     在雪山上根本没有一丝月光，四周漆黑一片根本，白瑜看不清任何地方。
     白瑜趴在小冰背上，小脑袋侧身看向斜下方，就在小冰飞过一座雪山的同时，白瑜看到山顶上面有一只双眼散发着红光的怪物。
     因为眼睛发光的原因，白瑜也只能看出那是一双眼睛，但亡灵们和小冰不一样，即便是在晚上，它们也能看清，丝毫不会受到影响，甚至在这种天气小冰的实力还会得到增强。
     “那是什么？”
     白瑜知道小冰一定看到了那个身影，这里就是它的家，没有人比它更熟悉这里了。
     “芬里，一种只在晚上出没的怪物，会在雪山内部游荡，智慧很低。”
     看小冰的样子并没有很担心这个玩意儿，应该是没有危险，白瑜也没多问了。
     这凛冽雪山，晚上危险与否先放在一边不谈，就这恶劣的天气就能劝退一众想要上山的生物了。
     白瑜就这么静静的趴在小冰背上，等待到达目的地了。
     小冰的飞行速度比亚瑟还要快，小冰的属性本就亚瑟和一众骨龙高，再加上在雪山上有属性加持，速度是极快的。
     为了尽快赶路，白瑜让小冰把其他亡灵甩在了身后，只有亚瑟在一旁跟着。
     不然一边飞还要等待石像鬼跟上来，速度太慢了，太煎熬了。
     呼！
     一大一小两道龙影在雪山黑暗的上空飞速前行。
     就算以如此之快的速度飞行，却还是飞了足足两个多小时，可见这雪山到底有多大了。
     期间白瑜一直关注着系统的时间，现在的时间已经接近晚上的九点。
     随着小冰的速度减慢，白瑜知道终于要到地方了。
     白瑜在两个多小时的煎熬下，也终于可以落地了。
     “主人，下面有人。”
     小冰一眼就看到了下方窜动的几十道身影，他们正在雪地里翻找狼人的尸体。
     找出来的那些冻僵的狼人尸体被丢在了一旁，似乎准备搬运离开。
     一个瘦弱的人族怎么可能一只手就将狼人尸体轻易举起，这根本不是小冰理解中的人族。
     白瑜一听，愣住了，这么恶劣的天气居然还有人？
     “圣庭骑士？”
     要是圣庭骑士的话白瑜只能选择撤退了，几十个统领怎么打。
     “不是，是人族又好像不是人族，我从未在雪山上见过他们。”
     小冰这么一说，白瑜就明白了。
     特喵的，来截胡的！
     “亚瑟，上！”
     白瑜立马对着亚瑟命令道，让亚瑟先去试探一下对方实力，反正亚瑟不会死。
     下方雪地上，为首的一名男子身穿一身黑色燕尾服，像一个彬彬有礼的绅士。
     男子指挥着其他人在雪地里寻找狼人的尸体，他们距离雪山深处也很远，但比白瑜来的要更早一些。
     这些冻僵的狼人尸体已经被男子运送回去了一些，这些尸体对于他们来说可是好东西，这才让男子即使冒险也要来雪山深处一趟。
     男子敏锐的六感察觉到上空突然有一丝异常的风声，抬头一看，一条巨大的骨龙竟然从天而降。
     男子化作一道黑影瞬间躲开。
     周围的人影也被亚瑟落地产生的巨大声响惊动，纷纷看了过来，在发现是敌人后，所有人全部化作了一道残影向着亚瑟同时攻去。
     只有男子在后方平静的看着这一切。
     吼！
     亚瑟吼出一道携带龙威巨大龙息，周围的积雪和天空的雪花也在这一瞬间被亚瑟的龙息全部掀飞。
     几个倒霉的家伙来不及躲避，被亚瑟的龙息击中，灵魂当即泯灭。
     但仍然有许多的人影突袭到亚瑟的身边，用手上锋利的黑色指甲直接向着亚瑟发起了攻击。
     亚瑟本身防御力就很惊人，加上经过黑水祭坛的全面强化，这些人根本破不了亚瑟的防。
     别说杀死亚瑟了，连打散亚瑟的骨骼都做不到。
     “统领级的骨龙。”
     男子一眼就分析出了亚瑟的实力，他手下的统领级都去护送狼人尸体了，现在并不在这里。
     雪山怎么可能会有骨龙这种亡灵生物。
     这一定是某个领主的兵种，这是男子第一次见到亡灵生物。
     男子向着四周望去，他的夜视范围很小，但还是隐约看到高空上有一个蓝色的身影。
     男子对自己的实力很有信心，想要杀死亡灵必须得要灵魂攻击，可他目前并没有这方面的技能。
     但还有一个更快捷的方法，那就是杀死它的领主。男子有预感，那个领主一定就在那个蓝色身影之上。
     男子化作一道黑影，竟然直接飞了起来。
     “是雪山上的那只冰霜巨龙！”
     男子看清了这个蓝色身影，同时也看清了小冰背上的白瑜。
     一身黑色的jk套装，蓝瞳白发。
     果然是领主，这身衣服就是最好的证明。
     虽然男子不知道冰霜巨龙为何会和这个人类领主出现在这里，但这只冰霜巨龙比骨龙体型还小，实力绝不可能超过统领级。

第73章 跑的还挺快
     男子从升空那一刻起就没有犹豫，以自己最快的速度向着小冰背上的白瑜杀去。
     此刻的白瑜毫无察觉，只能听到地上传来的打斗声。
     虽然白瑜有一部分亡灵的特性，可她也不知道为什么自己不能和亡灵一样无视黑夜。
     这时白瑜突然感觉到小冰动了起来，紧接着听到了一声闷响。
     砰！
     男子根本没想到这只冰霜巨龙反应如此之快，自己竟然被它一爪给拍飞了。
     男子拍了拍衣服上的积雪，从雪地上站了起来。
     “小冰，什么情况？”
     白瑜什么也看不清，只能询问小冰。
     “地上的那个人影飞了起来，发动了攻击，被我拍飞了。”
     好了，白瑜可以确定了，这绝对不是人。
     小冰没有感受到魔法气息，和见到任何武器道具，这说明这个“人”本身就是会飞的，没有依靠任何东西。
     “小冰，它大概什么实力？”
     “初级统领。”
     “与我相比呢？”
     “比您强。”
     白瑜拿出了镰刀，全身属性瞬间翻倍。
     “现在呢？”
     “比您弱。”
     白瑜放心了，立马命令小冰开始降落，援助亚瑟。
     挨了两个小时的暴风雪，白瑜可不想就这么被人家截胡。
     随着小冰降落，白瑜跳了下来，地上的积雪已经达到二十公分了，蔓延到白瑜的小腿部分了。
     白瑜一个火球术向着上方投出，火球直接炸裂开来。整个战场一瞬间被白瑜的火光照亮。
     白瑜也看清了对面的那个男子，和亚瑟交手的那群身影。
     他们给白瑜的第一感觉就是白，太白了，比白瑜自己还要白，是那种病态的苍白，根本不像是正常人的肤色。
     男人穿了一身黑色燕尾服，其他身影则全部都是一身红色的礼服，在白色的雪地上显得格外显眼。
     火魔法在这种天气状况下，效果太差了，火光只维持了瞬间就消散了。
     但白瑜还是看到了男子身后那些被冻成冰雕的狼人尸体。
     白瑜左眼散发出幽蓝色光芒，瞬间一座魔法阵在狼人尸体下方浮现。
     男子也察觉到了身后的魔法气息，向后望起，只见一只只骨兽狼人从尸体上面爬了出来。
     这些骨兽狼人爬出来的第一反应就是攻向眼前的男子。
     此刻男子也终于知道这个领主为何要这些尸体了，她竟然能召唤亡灵！
     男子三两下直接将围攻他的骨兽狼人打散，这些狼人的骨头在雪地里受到限制，重组的速度减慢。
     白瑜在使用左眼魔法的一瞬间，突然发现自己竟然能够无视黑夜了！
     周围的一切在白瑜左眼的加持下看的一清二楚，和白天无异。
     白瑜只要保持左眼一直开启，就能无视黑夜，在不使用魔法的情况下，也不会消耗魔力值，只不过需要精神力支撑而已。
     虽然只有一只眼的视线，视野可能会小一点，但问题不大。
     至少在晚上再也不是瞎子了。
     “你是领主？”
     手持镰刀，一只眼睛散发着蓝光的白瑜向着面前的男子问道。
     男子是亚洲面孔，很明显是这群人的首领，至于其他身影，则全部都是西方面孔。
     男子看着不远处气息增强的女孩，旁边是自己打不过的冰霜巨龙，另外一边是杀不死的骨龙。
     “撤退！”
     男子冰冷的声音传出，并没有回答白瑜的问题，周围所有的人全部化作一道残影冲天而起，四散而开向着天空飞去。
     白瑜在自己左眼的加持下，感受到自己的五感都有加强，身体也灵敏了不少。
     白瑜施展黑暗魔法，身影瞬间化作黑雾消失，再次出现已经来到了男子的面前。
     白瑜挥舞手中的镰刀，巨大的镰刃上面燃烧着黑色火焰，向着男子砍去。黑色火焰在白瑜快速的挥舞下形成了一道长长的黑色拖尾。
     男子根本没想到眼前的小女孩能有这么快的速度，撩起自己衣服后面的燕尾，瞬间化组一块巨大的黑布想要将白瑜完全包裹。
     可黑布却被白瑜的镰刀轻易撕碎，男子双手长出长长的指甲立马用手挡下了镰刀的攻击。
     男子被镰刀击退了好几步，手上留下一道伤口，燃烧起了黑色火焰，灵魂燃烧的痛苦让他面目狰狞。不仅如此他还感觉到自己的寿命也正在减少。
     男子当机立断用另外一只手掌将这只受伤的手臂给砍了下来。
     掉落的手臂在雪地上很快化为了灰烬，男子捂着断臂消失在了原地。
     “跑的还挺快。”
     亚瑟则是振翅而飞向着这群人追了过去。
     小冰还停留在原地，负责白瑜的安全。
     白瑜手中的镰刀化作一道流光重新变成一个手环戴在了白瑜手腕上。
     白瑜不会飞，只能眼睁睁的看着他们逃走，亚瑟去追了，但他们的飞行速度并不慢，而且体型很小，更加灵活。就算跑不掉也完全可以躲起来。
     原来开启左眼还有隐藏属性加成，白瑜之前竟然一直都没发现，只拿它当个召唤技能来用。
     雪地上很多处都有被翻过的痕迹，说明这些人早就来了，而且还运走了不少的狼人尸体。
     别人捷足先登了啊。
     白瑜还特意询问了小冰，小冰对他们也没有印象，大概率城堡也在雪山之外，并且也是能够看到雪山中心的交战的。
     白瑜想不明白这些尸体除了对自己有用，对其他领主能有什么用。
     能有深入雪山深处的实力，肯定是不会看上了这些尸体分解出来的食物吧？
     那些人找出来的狼人尸体刚刚都被白瑜召唤完毕了，白瑜还要和他们一样在这里翻找。
     狼人尸体白瑜选择全部召唤为骨兽狼人，至于普通狼，就利用双倍召唤为其他亡灵。
     “小冰，能不能把地上的这些积雪给处理掉？”
     白瑜记得小冰掌握冰雪自然之力的，这应该不难吧？
     小冰低下头。
     吼！
     一道震耳欲聋的吼声传出，携带着巨大狂风，瞬间就将前方地上所有的积雪给吹散，露出了地面上褐色的冻土。
     那些被冻僵的尸体因为太重，纷纷浮现出来。
     “干得好，小冰。”
     这时，亚瑟也追击归来，途中杀了几个人影之后，担心追击距离太远，就匆匆返回了。
     “小冰，四处看看吧，亚瑟回来了，它保护我就可以了。”

第74章 捡漏收获
     小冰振翅飞走了，向着自己的巢穴飞去。
     白瑜则是在地上清点尸体，狼人尸体用左眼召唤，普通狼尸体就用镰刀双倍召唤。
     这被冻的梆梆硬的狼人尸体想要运回去召唤不知道得花费多少时间。
     能召唤一点是一点吧。
     而且这里可是雪山深处，地形不好走就算了，距离白瑜的城堡还远得很。白瑜都想象不到这里召唤出来的陆军亡灵需要多少时间才能回到城堡。
     白瑜打算在这里将这些尸体召唤一部分，然后一个个把它们的尸体全部分解，剩下的尸体和物资这样再运送回去比较方便一点。
     一个半小时后，其他的骨龙和石像鬼也陆续赶到了，运送物资的帮手来了。白瑜也将这些尸体召唤和分解的差不多了。
     白瑜除了发现狼人的尸体外，还有几块奇怪的石头，应该就是小冰说的石魔巨人尸体了。除此之外再也没有其他了。
     小冰也返回了，巢穴里的东西都被仇人带走了，什么也没留下。
     小冰母亲的尸体肯定被他们带走了，这样的大战白瑜不相信圣庭骑士一个没死，现在白瑜见不到一个人族尸体，说明这些尸体大概率也是被他们带走了。
     反正值钱的全部没有，有的只是这些尸体，就这还被人给偷了一部分。
     白瑜走到石魔巨人尸体面前，顺手把它给分解了。
     石魔巨人的尸体化作了一千份石材和一颗散发着红光的灵核。
     白瑜捡起地上的灵核，至于这些石头，白瑜才不要，运一堆石头回去还不够自己费事的。
     白瑜在四周找了找，看还有没有其他石魔巨人的尸体，结果一无所获，尸体没找到，系统分解的石材倒是找到了不少。
     全被之前那个领主分解拿走了，这具尸体还是因为藏的隐匿，才没被他们发现。
     不过石魔巨人的数量本就不多，那个领主最多也就拿走了不到十颗，白瑜也不是很可惜没能得到这几颗灵核，也只是想在下次见到他的时候好好的帮他离开这个世界而已。
     时间来到晚上十一点半，白瑜将这些尸体彻底清点和分解召唤完毕。
     一共有一千八百具啸月银狼尸体。白瑜可记得清楚，小绿豆当初说啸月银狼部落是有三千多头狼的，也就是说，那个领主在白瑜来之前至少已经运走了一千五百具啸月银狼的尸体了。
     这说明那个领主不仅仅是来的早这么简单，他的兵种数量也一定不少，而且还全部可以飞，自己本身的实力也达到了统领级，这绝对是一个第一梯队的顶尖领主！
     “魔幻大陆这么大，千分之一的概率让我遇见了？”
     反过来说，人家又何尝不是呢。
     一千八百具啸月银狼尸体中，只有三百具是狼人形态，剩余一千五皆是普通狼形态。
     其中三百具狼人尸体中有五只统领级狼人，白瑜只召唤了一只统领级骨兽狼人，其余四只全部则是召唤的其他亡灵。
     四只统领级分别是一只骸骨魔、两只妖魂之主和一只石像鬼。
     三百具狼人尸体分解获得了6000份精英食物，500颗魔晶，160颗灵核。
     剩余的一千五百具尸体则可以召唤出来了三千只亡灵，白瑜的亡灵大军能直接扩充到五千只。
     愿望很美好，现实却并不如此。
     召唤一千五百具尸体可是个大工程，白瑜算了一下，自己魔力值是120，召唤消耗3点，一分钟恢复1点。
     两个小时才能召唤四十具尸体，召唤出八十只亡灵。白瑜需要不眠不休的连续召唤三天多才能将一千五百具尸体全部召唤完毕。
     等等，拿出镰刀魔力值会翻倍，也就是说两小时可以召唤八十具尸体了，这样一来时间确实加快了不少。
     但想要在兽潮来临之前全部召唤还是不现实，因为白瑜不可能不眠不休的召唤，白瑜还需要休息。
     白瑜直接吐血，一千五百具普通狼尸体召唤三千只亡灵的目标根本不现实。
     白瑜先把三百具狼人尸体召唤了，因为白瑜能够使用左眼魔法直接进行召唤，是不用消耗魔力值的。
     至于那剩余的一千五百具尸体，只能运回城堡慢慢召唤了，虽然镰刀每次能召唤两只，可还要消耗3点魔力值，魔力值需要时间恢复不说，还只能单体召唤。
     直接丢到黑水祭坛能快速进行召唤，为了节省时间，白瑜想了想，马上就要最后一天了，兽潮来临前自己最多只能召唤四百具尸体，也就是八百只亡灵，剩下的一千一百具尸体白瑜打算直接丢到黑水祭坛里。
     这么多尸体要是白瑜用左眼召唤的话，估计得直接晕过去。
     白瑜先把自己的魔力值用光了召唤了一部分，剩下的今晚到明晚白瑜在慢慢进行召唤。
     白瑜让赶过来的这些亡灵们开始搬运这些啸月银狼的尸体，至于这些刚刚召唤出来的陆军，白瑜就不为难它们了，让它们全力向着城堡返回。
     好在白瑜这次带来的石像鬼数量足够多，加上还有骨龙的帮忙，一次性就能将这些尸体全部运送回去。
     白瑜命令亚瑟在后面护送，白瑜则先一步骑着小冰返回城堡。
     两个小时后，白瑜终于飞出了雪山返回了城堡，煎熬了一夜的行动终于宣告结束。
     现在已经两点了，回到城堡的第一件事，白瑜就是先把赵怜雪发来的一万件装备给上架。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一件普通装备交易十颗魔晶。】
     【剩余数量：一万件。】
     现在白瑜只差魔晶就可以升级兵营了，最后一天已经开始了。
     白瑜打算升级兵营之后再进行召唤，反正现在自己的亡灵数量很多，不差这二十个，一天时间它们二十个就算再牛批也不可能升到统领级。
     白瑜将堆在大门外面，那些从狼人城堡里搜刮的物资一键回收。
     【恭喜领主获得4000颗魔晶，5000份食物，2000份石材，80颗灵核，200件动物皮毛。】
     这些都是狼人城堡内的物资，还有白瑜分解狼人城堡水晶获得的10k木材，20k石材和5k铁锭。
     这次捡漏可以说是大丰收。
     白给的还要怎样嘛！

第75章 分配资源
     陆军亡灵们也不是待在城堡里睡觉的啊。
     白瑜收获了2800份木材和2000份石材，这些都是亡灵们一个晚上的收获。
     至于城堡大门旁边的那些动物尸体，白瑜打算先不管了，等到明天早上统一分解回收。
     现在时间已经很晚了，白瑜打算先去睡觉，那些啸月银狼的尸体要运回来最少还需要三个小时。
     白瑜要是等上三个小时，天都要亮了。
     至于今晚获得的资源，明早再做安排。
     “小冰，这些日子你就暂时待在城堡里吧，避一避风头，以免被那些圣庭骑士发现。”
     白瑜最近不打算再骑小冰出行了，这样的目标太明显了，晚上还好一点，要是白天被人看到就麻烦了。
     今晚被那个领主看到就已经是意外了，等着城堡保护期结束，白瑜就打算找他算账。
     白瑜要让他知道，就算同为顶尖领主，实力也是会有很大差距的。
     “呵欠～”
     白瑜早就困了，来到浴室，踢掉脚上的小皮鞋，褪去腿上的黑色丝袜，将衣服脱了个精光。
     花洒喷出让人舒适的温水，冲洗着白瑜光滑细腻的皮肤。
     玉足踩在柔软的地毯上，留下一个湿湿的脚印。
     白瑜裹着浴巾来到卧室，坐在椅子上用毛巾擦拭着自己湿漉漉的长发。
     “好了。”
     白瑜钻进被窝，进入了梦乡。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     来到魔幻大陆的第七天，也是新手保护期的最后一天。
     此刻就连世界频道的聊天都安静了不少，每个领主都感受到压迫感，最后一天了，所有人都在尽自己最大的可能来提升实力。
     因为明天的兽潮到底是什么强度，没人知道，自己是否能活下来更是个未知数。
     亡灵们也将这些狼的尸体给运送了回来，甚至亚瑟还命令骨龙们去雪山接了一下地面的亡灵。
     不然在这么短的时间内，它们还真的回不来城堡。
     一直到八点，白瑜才揉着眼睛准备起床。
     “好舒服啊！”
     白瑜感觉这一觉把自己的精神都给补回来了，身体更是前所未有的放松。
     白瑜坐了起来，掀开被子下床。
     今天白瑜的任务就是尽可能多的使用镰刀双倍召唤亡灵，最后召唤不了的再直接扔进黑水祭坛里进行召唤。
     要为最后的兽潮做准备了。
     白瑜穿了一件白色短袖，搭配卫裤和休闲鞋，来到镜子面前转了一圈。
     嗯，有种高中生的感觉了。
     白瑜点开交易所，领取昨晚出售的装备。
     现在是所有领主都紧张的特殊时期，装备一定好卖，毕竟谁也不想错过哪怕一丝的变强机会。
     相反，渡过兽潮之后，这些装备就要不值钱了。
     【恭喜领主成功交易一万件普通装备，获得十万颗魔晶。】
     白瑜直接给赵怜雪发过去了五万，剩下五万魔晶丢到了仓库里。
     白瑜正好从狼人部落搞到了五千铁锭，可以建造城墙了，只不过防御塔暂时还是建造不了。
     “建造！”
     在白瑜点击建造的一瞬间，四面黑色的城墙在城镇的领土边缘拔地而起。彻底将整个城镇的面积囊括在了其中。
     四面黑色的城墙高十米，宽四米，四面城墙的中心位置都有一座城门。
     每个城门的两侧上方、四个角落，都有一个正方形的凹陷，白瑜数了一下，正好二十个。这些位置应该就是用来建造防御塔的了。
     可惜白瑜现在没有多的铁锭来建造防御塔了。
     【特殊建筑：城墙】
     【建筑等级：统领级（可消耗资源提升）】
     【功能：统领级防御力】
     【升级材料：50k木材，100k石材，10k魔晶，50k铁锭。】
     升级材料直接翻了十倍……
     王级什么的目前距离白瑜还太过遥远，暂时不去想这个。
     就凭借城墙这个统领级的防御力，就能将兽潮大部分魔兽拦在城镇领土之外，再配合白瑜的亡灵大军，根本无所畏惧！
     白瑜来到城堡门口，将昨晚的动物尸体分解，然后全部丢进了黑水祭坛里。
     这些三级以下的动物尸体不值得白瑜动用亡灵召唤魔法。
     再说了，那么多啸月银狼尸体白瑜都召唤不完，哪里有空管它们。
     一只啸月银狼，最低都是lv5，不比那些野兽强太多了？
     “分解！”
     【恭喜领主成功分解羚羊尸体*30，获得1200份食物，20颗魔晶，60份羚羊皮（双倍掉落）。】
     食物太多了，白瑜现在足足有七千多份食物，六千份精英食物。
     不过这次的精英食物白瑜不打算卖了，留给小冰当作口粮了，还能额外获得经验值，没准儿吃着吃着就升级了呢。
     这些普通食物的作用也不大了，白瑜分别给孙笑笑和赵怜雪发过去了一千份。
     这些食物够孙笑笑吃一阵子了，起码暂时不用为了食物而发愁了，至于赵怜雪就更不用说了，帮白瑜的实在是太多了。
     接下来白瑜打算升级兵营，今天的兵种白瑜还没召唤呢。
     【升级兵营所需：12k枚魔晶，120枚灵核。】
     “升级！”
     ………
     【升级兵营所需：14k枚魔晶，140枚灵核。】
     “升级！”
     【亡灵水晶：lv9（唯一性兵营）】
     【九级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦、死灵法师、巫妖十大兵种（随机三十只），极低概率随机到种族王者。】
     【升级兵营所需：16k枚魔晶，160枚灵核】
     连升了两级，效果不错，要不是灵核不够了，白瑜还能再升一级。
     白瑜看了一眼仓库还多着许多木头和石头，魔晶也还有两万多，灵核一百多。除了铁锭，白瑜还真的不太缺其他物资。
     还有一个城镇专属建筑【穿梭之门】没造，反正现在资源多，索性一起建造了。
     白瑜小手直接点击了建造。
     城堡大门正对着两千米外的城墙大门，大概中间的位置，浮现出了一个黑色的建筑。
     白瑜走过去打算看看这个传送门。
     黑色的建筑足足有五米高，向上几步台阶是一个大门，白瑜打开大门，看到内部空空荡荡，只有最里面的位置摆放着一个高大的长方形传送门。
     白瑜来到传送门旁边，发现了系统面板，还可以设置要传送前往的地点，列表里只有孙笑笑和赵怜雪两人，而且全部是灰色的，不能点击。
     “没意思。”
     白瑜顿感无趣，又回到了城堡里面。
     白瑜来到兵营旁边，准备召唤兵种，希望这次能够抽到新的兵种。
     白瑜小手呈爪，幸运buff不能忘。
     【亡灵水晶充能完毕，是否立即召唤！】
     白瑜小手略微用力，毫不犹豫的点击下去。
     “召唤！”
     （ps：今天有个作者和十月说，今天三十一号了，请假休息一天吧。我直接拍桌怒吼，休息？怎么可能休息，我要四更！）

第76章 十只十只！
     亡灵水晶散发出令人熟悉的淡绿色光芒。二十道身影开始在兵营水晶后方凝聚。
     白瑜看到足足有十道特殊身影浮现了出来，不同于以往所有的亡灵。
     这是新兵种，而且一下就是十只！
     每个身影都是骨瘦如柴，皮肤黝黑，一副病态模样的人形。
     说人形应该不太准确，准确的说就是个人，只不过看上去像是饿了好几天的特别虚弱的那种。
     每个人身上都披着一件宽松的大黑袍，一直从头部的延伸到脚底，手上拿着一根长长的黑色魔法杖。
     十人见到白瑜立马匍匐跪倒下来，
     “您最虔诚的使徒见过女王大人。”
     剩下的二十只亡灵则全部是召唤的普通亡灵，并没有巫妖和丧尸泰坦出现，白瑜对它们也没有太过关注。
     不过倒是又召唤出了两只幽灵龙，还算比较不错的收获，就是这个丧尸泰坦有点玄乎，白瑜早就解锁了，两次一共五十次机会，居然一次也没召唤出来。
     白瑜一眼就看出了它们不是人。
     （不是正常人。）
     一副法师装扮，只能是死灵法师没错了。
     【死灵法师】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：30】
     【力量：5】
     【耐力：无】
     【敏捷：5】
     【成长上限：皇级】
     【技能：幽灵形态、亡灵召唤】
     幽灵形态：将自己变成一个幽灵。在幽灵形态下，死灵法师能够隐身、无声无息地飞行，但是不能施法。
     亡灵召唤魔法白瑜自然就不需要过多了解了，和白瑜的一阶亡灵召唤魔法等同。
     目前lv1的死灵法师作为一般兵种能有两个技能已经非常不错了。
     虽然本质是人类，但被系统赋予了亡灵特性，依旧可以不死不灭。
     它们既然是法师，那普通攻击自然也是释放魔法了，只不过这里的魔法没有被系统算到技能里面。
     死灵法师的主要攻击手段是使用冰霜和邪恶元素来制造伤害，同时本身也是可以飞行的。
     白瑜怎么感觉现在随便一个兵种都会飞呢。
     就自己不会？
     白瑜可没忘了黑水祭坛还有个强化效果呢，一般被黑水祭坛强化过的都会多多少少获得一个被动或者主动技能的。
     白瑜可指着这些死灵法师为自己分担召唤压力呢，谁家女王亲自召唤啊？
     白瑜让它们进入黑水祭坛强化，之前在雪山上召唤出来的那些亡灵现在也强化的差不多了。
     几分钟后，死灵法师强化完毕，白瑜也是迫不及待的查看属性。
     【死灵法师：魔法强化，增强自身魔法的威力，使各项负面属性可以相互叠加，增加20点魔力值上限，各属性+3点。】
     ！！！
     虽然这个属性加的有点拉胯，可死灵法师是靠魔法战斗的啊，lv1的死灵法师经过强化能直接有50点魔力值，该说不说确实有点变态了。
     既然是魔法强化，白瑜也再次看了一下死灵法师的技能。
     幽灵形态这个技能可以在幽灵状态下施法或攻击了，依旧会保持隐身状态。
     白瑜看到亡灵召唤这个魔法就更开心了，死灵法师的亡灵召唤魔法也提升到二阶左右的水平，也可以召唤两只亡灵了，不过仅限于骷髅。
     目前骷髅已经打破等级上限了，有约翰在，即使是死灵法师召唤出来的骷髅士兵依旧可以升级。
     是白瑜提升当下实力的不二之选。
     白瑜开心的笑了，这下这一千五百具啸月银狼尸体不仅可以全部召唤了，而且还不用白瑜亲自动手，直接解放。
     死灵法师们在城堡内有着枯骨王座加成，等级提升一级，魔力值还多了十点，这样一来又可以多召唤三只。
     亡灵大军暴兵的核心啊！
     白瑜立刻安排它们投入到了紧张刺激的工作当中，一千五百具尸体可是个大工程，可不能懈怠啊。
     白瑜查看系统面板的时候，看到下方有一堆红点提示这才反应过来。
     对啊，亚瑟昨晚击杀了不少那个领主的兵种，系统有击杀提示啊。
     因为在领地外面的缘故，击杀敌人兵种是不会弹出提示的，不然正和人干仗的时候，脸上突然弹出来系统提醒，那不是完蛋了。
     而且这个提示也是可以主动选择免打扰的，因为当时白瑜的亡灵们几乎每时每刻都在杀敌，消息一直弹，差点没把白瑜烦死。
     尤其是那次清理坤窝的时候，那消息才叫一个多，白瑜直接打开了免打扰。
     白瑜点开系统提示。
     【您的兵种击杀了lv6吸血鬼，获得六十点经验！】
     吸血鬼？
     白瑜想起昨晚见到的那群人除了领主之外，全部清一色的欧洲面孔，病态苍白的脸色，力大无穷，速度快还可以飞。
     确实符合白瑜对于吸血鬼的认知，可能当时没看到它们吸血，这才没往那方面想。
     喵的，亡灵也没血啊，而且狼人尸体都被冻僵了，血估计也被冻住了，吸不吸它们的血白瑜还不知道呢。
     但白瑜肯定的是那个领主一定还有除了兵营之外，其他可以召唤吸血鬼的方法。
     而且白瑜看那个领主也不正常，肯定也已经被转化成吸血鬼了，那样岂不是长生不死了。
     吸血鬼赋予了他不老不死的能力，只要不作死，光活着都能熬死大部分领主了吧，不过不太现实，领主与城堡绑定，他跑的了和尚跑不了庙。
     别的不说，他敢截胡白瑜，白瑜就没想着让他活。
     他也有可能是和白瑜一样，有吸血鬼的什么血脉，不过就是这个转化的有点快了。
     白瑜点开排行榜，查看第一梯队的领主ID，看能不能找到一些信息。
     还真别说，白瑜还真找到了几个可疑人选。
     分别是【黑夜伯爵】、【德古拉】、【血族至尊】这三个领主。最后一个太中二了，白瑜直接pass，很有可能就是前两个之一。
     白瑜已经命令几十只石像鬼开始在雪山周围寻找了。
     截胡之举，白瑜绝不姑息。

第77章 吸血鬼领主
     凛冽雪山的彼岸，这里并没有像白瑜城堡所在的位置一样，位于黑暗森林与凛冽雪山之间。
     这里出了雪山之后反而是一片荒凉没有一丝生机的平原，名为荒芜平原。
     这里的地界归属于人族的一座帝国，但也处于帝国的边缘了，即使是帝国也对凛冽雪山敬而远之。
     这里原本有一个人族聚集的村庄，只不过现在村庄里一片荒凉，没有了一个人影。
     名为【德古拉】的领主叶良的城堡就坐落在人族村庄的不远处。
     正是昨晚和白瑜交手的那个领主，此刻他的手臂也已经恢复。
     而村庄里的人类并不能说是全死了，只不过是被叶良赋予了悠长的寿命和诡异的能力。
     没错，叶良将这座村庄的人类全部转变成了吸血鬼，足足有两千只。
     由于这里位于帝国的边缘，又紧挨凛冽雪山，失踪的人口不知道有多少，因此村庄的覆灭也并没有引起帝国太大的关注，这倒让叶良松了一口气。
     叶良刚刚穿越就觉醒了德古拉的血脉，成为了一名真正意义上的吸血鬼。他的城堡名字也是由此而来。
     兵营自然也是召唤的吸血鬼兵种，但想要将人转变成吸血鬼，只有叶良自己才有这个能力，两千多只吸血鬼的转变差点没让他虚脱了。
     吸血鬼需要吸食人族血液才可以保证悠长的寿命和无限的活力，但奈何魔幻大陆的人族吧，也有可能是马歇尔州的人族势力。
     实在是强的有些离谱了。
     一些弱小的吸血鬼根本没有机会吸食到人血，加上人族的打压，还有天敌狼人。
     吸血鬼们只能退而求其次吸食一些动物的血液，虽然效果差了很多，但也比饿死强。
     叶良的吸血鬼自然也被赋予了游戏属性，不仅杀敌可以提升实力，吸食血液也同样可以，甚至还要比杀敌快上许多。这也是叶良需要狼人尸体的原因。
     “莱斯特，这些尸体的血液全部由你来吸收。”
     叶良对着自己城堡里最强的那只吸血鬼说道。
     昨晚叶良和白瑜的交手，让他感受到了双方的实力差距，但自己的统领级部下当时并不在，所以叶良并不认为自己不会是白瑜的对手。
     叶良的手下有六大统领级吸血鬼，其中一只还达到了lv2，正是莱斯特。
     这些狼人的血液全部由莱斯特吸收，到时候实力必将迎来质的飞跃，对付一只骨龙和冰霜巨龙还不是手到擒来。
     叶良想到白瑜昨晚那绝美的脸庞和完美的身材，只想一把将她抓住，用嘴上的尖牙刺破她的脖颈，大口吮吸她的血液。
     叶良的吸血鬼兵种并不具有唯一性，也就是说其他的领主同样会有能够召唤吸血鬼的存在，而且魔幻大陆本土也是有吸血鬼势力的。
     叶良一直想要联系它们，加入它们。只有在那里才会有最顶级的血液和资源。这也是叶良一直梦寐以求的。
     “大人，凛冽雪山上面突然多了好多石像鬼在巡逻，应该是在寻找我们的位置。”
     外出打猎的一只吸血鬼化作一道残影瞬间出现在城堡内，向着叶良禀报自己在雪山上的发现。
     “我还没去找她，她倒是先找起我来了！”
     “你们几个也去把她城堡的位置给我找出来，把那些石像鬼都引走！”
     叶良开始好奇白瑜的兵种了，一开始叶良以为白瑜的兵种是骨龙，可现在又冒出这么多石像鬼，总不可能她能召唤整个亡灵族吧？
     他同样也在排行榜上面查看了，里面所有的领主名字没有一个是和亡灵有关的，除了几个看不出兵种的领主。
     叶良猜测白瑜就是这里面的其中一个，等到兽潮结束，找到白瑜城堡的位置，叶良就打算对她动手。
     将她抓到自己的城堡里，每天为自己提供新鲜血液。
     叶良露出邪魅一笑。
     此刻白瑜有了死灵法师，已经彻底解放，当然白瑜也不是那么的无情，偶尔也是会帮它们召唤一下的。
     随着亡灵的数量越来越多，白瑜城堡附近的动物已经快死绝了，估计都将白瑜的城堡视作了禁地。
     而且亡灵们的等级越来越高，杀这一只两只的小野猪已经收效甚微了，亡灵们覆盖的范围也越来越远。
     有一部分亡灵甚至都已经来到了孙笑笑城堡的附近打猎了。
     眼下的现状已经不能满足亡灵们升级了，白瑜开始安排它们前往雪山和黑暗森林外围进行狩猎。这里面还是有不少高等级魔兽的，是个提供经验的好东西。
     凛冽雪山那么大，自然不可能只有冰霜巨龙、啸月银狼、石魔巨人这么几种生物，还有一些例如芬里、冰熊、雪狐等高等级生物。
     因为少了冰霜巨龙和啸月银狼部落，雪山相对来说反而安全了许多，加上天使屠龙的原因，使得白瑜可以提前进军高级地图。
     话说冰霜巨龙作为凛冽雪山的最强战力，虽然没到神境，但白瑜估计最少也是个君主、帝王级之类的。
     而啸月银狼部落只不过是个统领级部落，只能位于雪山最外围。中间不可能出现这么大的实力断层，一定还有其他危险种族存在。
     反正亡灵不会死，白瑜就让它们在雪山外围升级刷怪就好了。
     以白瑜目前的实力应对兽潮完全绰绰有余了，如果兽潮是按领主的综合实力或者受到地形影响的话，对白瑜来说或许还有点难度。
     因为白瑜紧挨两大禁地，里面的魔兽数不胜数，兽潮强大一点也情有可原，更何况白瑜的城堡已经升级到城镇了。
     兽潮带来的不仅仅是毁灭与死亡，能坚持下来的领主还能获得无数的食物、魔晶、灵核、经验等各项资源。
     白瑜突然想到孙笑笑，孙笑笑和白瑜的城堡位置相差不大，兽潮的规模大概率也是一样的。
     凭借那几只赤血魔猿基本上不可能活过兽潮，白瑜还要帮她才能成功活下来。
     不过这对白瑜也有很大的好处，其他领主都是一次兽潮的收获，而白瑜则是两次。
     到时候兽潮一过，白瑜的亡灵大军将直接达到一个非常恐怖的数字。

第78章 午夜兽潮来临
     时间很快来到下午，距离兽潮到来已经不到十个小时了。所有领主都在抓紧时间提升实力。
     白瑜的亡灵们分散在城堡领地之外进行升级，约翰等级也成功达到了lv7，这还是所有骷髅士兵给约翰让人头的结果。
     白瑜相信渡过兽潮以后，约翰就算升不到统领级，到个lv9应该也是没问题的。
     亚瑟则是不负众望升到了统领级。
     【骸骨龙王（亚瑟）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：150】
     【力量：100+10】
     【耐力：无】
     【敏捷：100+10】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：幽冥龙息、枯萎空间】
     【被动技能：元素魔法免疫、龙威】
     枯萎空间：形成一个范围结界，汲取结界内敌人的生命力和灵魂，短暂增强自身属性。
     升到统领级的亚瑟新增了一个主动群体技能，还带有强化效果。正好适合即将到来的兽潮。
     白瑜自己也没有闲着，每隔两小时魔力值全部恢复的白瑜就帮助死灵法师们一同召唤，在午夜十二点之前全部召唤出来完全没有问题。
     白瑜到晚上十点以后就不会再消耗魔力值了，全力调整等待十二点之后的兽潮，确保自己的魔力值充足，有足够的战斗力。
     世界聊天陷入了诡异的安静之中，所有人内心之中都弥漫着一种压抑的气氛。
     傍晚，赵怜雪发来了私聊。
     【赵氏孤儿】：“大佬，装备发过去了。”
     【蟹黄堡】：“好。”
     二人对话言简意赅，都没有多余的废话。
     看来赵怜雪也知道最后一天的重要性，这些装备明显是已经加急锻造了。
     白瑜看了一眼仓库确定了一番，立马将武器全部上架。应该没有比这个时间段的装备更好卖了。
     【蟹黄堡发起交易！】
     【一件普通装备交易十颗魔晶。】
     【剩余数量：一万件。】
     白瑜上架的订单引起了一些轰动，但不大。
     这些领主现在只关心自己的生死存亡，见到大佬上架装备，而这些领主的兵种本身是一些没有战斗力的，需要装备武装的，自然开始疯狂的收购装备。
     谁也不敢确定自己到底能不能在兽潮之中活下来，留着魔晶？
     只怕到时候有命留，没命花。
     【血月悬天，黑夜将临！】
     夜晚如期而至，白瑜的装备也被交易一空。
     白瑜立马将五万魔晶发给了赵怜雪，赵怜雪现在很有可能指着这些魔晶最后提升一下自己的实力。
     此刻赵怜雪的城堡内，二百多位矮人都停止了挖矿和工作，开始整齐的穿戴装备，为十二点的兽潮做着最后准备。
     赵怜雪用白瑜发来的魔晶升级了兵营，解锁了矮人战士，到十二点以后就可以召唤了。
     赵怜雪感觉异常的煎熬，虽然自己身处的位置野兽很少，可也不见得代表兽潮规模就一定会小。
     “突然好羡慕大佬啊，他们一定没有这种担忧吧……”
     【赵氏孤儿】：“大佬，希望明天我能活着见到您！”
     【蟹黄堡】：“你现在也没见过我啊？”
     白瑜自认幽默的回复了一句。
     【蟹黄堡】：“相信自己，升级城镇之后就能见到我了。”
     【赵氏孤儿】：“我会尽快升级城镇的！”
     【蟹黄堡】：“加油！”
     经过白瑜和死灵法师们的不懈努力，一千五百具啸月银狼尸体也已经全部召唤完毕。
     白瑜的亡灵大军扩充到五千多只，光骷髅士兵就足足有三千多只。
     但可不要小看了这三千只骷髅士兵，每个等级可都在lv5以上，三千只lv5光想想就知道有多恐怖了。
     “分解！”
     白瑜终于可以把这些堆成山的尸体给分解了。
     【恭喜领主成功分解一千五百具啸月银狼尸体，获得30k份食物，3k颗魔晶，1500份啸月银狼皮。】
     啸月银狼的尸体瞬间消失，白瑜的城堡院子里也空旷了不少，这些亡灵因为是分批召唤的，早就已经被黑水祭坛强化完毕了。
     白瑜也要为兽潮做准备了，白瑜将所有的亡灵全部召了回来，命令它们围在城墙外面四周。
     “约翰，你带着一千骷髅士兵前往孙笑笑的城堡，保护她，帮她抵抗兽潮。”
     白瑜对着约翰命令道，一千只lv5的骷髅大军总应该能应付孙笑笑的兽潮了吧，因为约翰没有到达统领级，白瑜还派了两只统领级的骸骨魔过去。
     两只统领级，一千只lv5以上的骷髅士兵，要是这阵容还挡不下兽潮，那白瑜估计魔幻大陆几十亿领主得死亡99.9%以上了。
     派约翰过去主要是想让约翰单吃一波兽潮，尽快提升实力，统领级不出的情况下，那两只骸骨魔就不动。
     跟在白瑜身边吃不到肉，约翰只能喝喝汤了，毕竟有枯骨王座的加持，白瑜城堡里的统领级实在是太多了。
     另一边的孙笑笑正坐在城堡里瑟瑟发抖，八只赤血魔猿虽然都已经达到了lv5往上，可孙笑笑却没有丝毫的安全感。
     “嗷嗷嗷嗷嗷！”
     这时八只赤血魔猿发出奇怪的怪叫，孙笑笑闻声望去，发现城堡外面居然出现了乌压压一片的骷髅。
     为首的骷髅身穿重甲，手拿阔剑，就像是一位大将军，两边分别站着一只巨大的骷髅巨人。
     孙笑笑自然认识这些骷髅。
     “这是白姐的兵种！”
     当时孙笑笑去白瑜的城堡也没见到有这么多的骷髅啊，这也太恐怖了，简直就像是一支军队！
     待约翰进入孙笑笑的领地范围之内，孙笑笑查看起了它们的等级。
     不看不要紧，一看又吓了一大跳。
     那两个骷髅巨人不但是统领级，包括所有骷髅，就连孙笑笑认为只是一些普通小兵的骷髅都强的离谱，一千只骷髅，居然全部是lv5以上！
     “我滴个神，这特么是兵种？”
     孙笑笑转头又看向自己的八只猴子：特么的什么玩意儿？
     孙笑笑的担忧一扫而空，有白姐帮忙，自己渡过兽潮已经完全没有问题了。
     约翰带领骷髅将孙笑笑的城堡围了起来，相比于白瑜的城堡，孙笑笑的城堡要小太多了，一千只骷髅完全能够无死角的进行防守。
     时间逐渐接近午夜十二点，所有的领主都已经做好了最后的殊死一搏。
     时间：23:50
     还剩最后的十分钟，所有的领主似乎都抵挡不住巨大的心理压力，煎熬、惶恐、甚至是绝望，各种情绪在领主之间开始蔓延。
     世界聊天也在这一刻热闹了起来，似乎是为了缓解自己巨大的压力，又或者是为了最后再说一句话。
     【电鼠鼠】：“鼠鼠我啊，真的顶不住啦。”
     【老八】：“别说丧气话，干了这碗奥力给，什么劳什子兽潮全给劳资死！”
     【抖气化马】：“老八真男人，在下佩服，唉，我是没戏了，大家下辈子见吧。”
     【悲伤的鸡蛋黄】：“开朗一点，也许死了就能退出游戏了，就能回到地球了呢。”
     【王路飞】：“快说，快说你想活下去啊！”
     【赵氏孤儿】：“希望大家都能活下来！”
     【爱吃香菜】：“马上就能回家吃香菜了，大家一定要好好活下去！”
     时间还剩一分钟，白瑜早已经来到了城墙之上，目光凝视着远方。
     今天白瑜没有穿裙子，就是为了方便行动。所有的兵种都要在外面杀敌，白瑜自然也不会猥琐在城堡内，要将兽潮阻击在城墙之外。
     白瑜已经发现自己眼前的保护罩开始闪烁了，随着时间的接近，闪动的频率也越来越快，就像一个随时会熄灭的电灯泡。
     时间：0:00
     白瑜眼前的保护罩随着高频率的闪动，终于彻底消失。所有领主都在这一刻失去了他们最后的依仗，开始直面这个残酷的魔幻大陆。
     而接下来的兽潮，将是所有领主从新手跨向万族争霸的第一步！

第79章 兽潮就这？
     咚咚咚！
     地面传来震动，就像千军万马发起冲锋了一般。
     所有的亡灵，包括站在城墙上的白瑜都在这一刻凝视着前方。
     魔幻大陆的所有迷雾也伴随着时间跳动至零点，全部消散。
     果然，这些迷雾是因为领主而存在的，而不是魔幻大陆本就有这些迷雾。
     白瑜目视前方，视野一览无余。
     远处不知何时出现了密密麻麻的兽群，几乎全是白瑜没有见过的物种，围绕在城堡的四周。
     有全身覆盖装甲的犀牛、三米多高的巨大黑猩猩、五彩斑斓的蟒蛇、甚至连金渐层都有。
     这些还只是白瑜能看出外貌的动物，还有许多长相奇怪不知名的诡异物种。
     但此刻它们无一例外，全部猩红着双眼，仿佛失去了理智一般。对着白瑜的城堡就发起了猛烈的进攻。
     天空中巨大的怪鸟发出射线，成群结队的乌鸦向着白瑜的城堡展开了自杀式的冲锋。
     “杀！”
     白瑜举起小手，高呼一声。
     如果兽潮只有这种程度的话，那白瑜就太失望了，这里面的生物不过全部都是一些普通级而已，甚至连统领级都没有。
     反观白瑜这边，城堡上空是几百只扇动着翅膀悬浮在空中的石像鬼，几百只漂浮着透明灵体的幽魂，甚至还有十几只亡灵龙。
     地面上也是上千只的各种亡灵陆军，骨兽狼人、骷髅士兵、僵尸、亡灵骑士。
     这还是白瑜第一次在城堡集结这么多的亡灵，场面可比兽潮震撼多了。
     兽潮？笑话！
     白瑜冷笑一声，让这群野兽看看什么叫兽潮！
     这还防守个屁啊，直接干它丫的。
     很快，随着最前方的兽潮靠近，亡灵们也与这群野兽战斗在了一起。
     这群兽潮看似来势汹汹，实则连地面上亡灵的封锁都突破不了，更不要说，白瑜的亡灵空军才是最强主力。
     白瑜站在城墙上抬头望去，不远处的雪山上也开始有魔兽向着山下冲来。
     白瑜回头看向城堡后方，发现黑暗森林之中也同样如此。
     看来这兽潮没有想象中的那么简单。一开始出现的应该是所有领主都要面对的最普通的兽潮，至于后面的应该是根据城堡所在位置和综合实力决定的。
     白瑜在城墙上释放火魔法，攻击着天空中的魔兽。
     魔力值消耗了三分之一左右，白瑜拿出镰刀，使用黑暗魔法从城墙上直接瞬移到了地面。
     兽潮的实力并不强，正好是白瑜下场锻炼战斗技巧的好机会，而且用镰刀杀死的魔兽会直接转化成亡灵，至于其他魔兽尸体，则由城墙上的死灵法师进行召唤。
     白瑜的亡灵大军只会越打越多，兽潮对于一些领主可能是灭顶之灾，但对于白瑜来说就是一次变强的绝佳机会。
     lv9的魔兽白瑜直接转化成骨兽，低于lv9的全部召唤成普通亡灵。
     这些魔兽全部是lv9以下，以白瑜在枯骨王座等级加一和镰刀双倍属性的加持下，基本上一刀一个，犹如砍瓜切菜般。
     白瑜此刻甚至只是在用镰刀进行最普通的攻击，连魔法都没用，这些兽潮根本没有一丝的抵抗之力。
     白瑜至少还是一只一只的杀，亚瑟更是不讲道理，一个枯萎空间技能，直接秒杀大片的魔兽。
     随着后方凛冽雪山和黑暗森林两大禁地的魔兽加入战场，魔兽的整体实力也提高了一个档次。
     白瑜身为统领级，带领着后方的亡灵独当一面。
     一只体型庞大的白熊向着白瑜杀了过来，一熊掌带来的巨大力量就将两边的骸骨武士直接拍碎。
     此刻白熊猩红着双眼，虽然是统领级，可就和没有智慧的一般魔兽一样，攻击全靠自身的蛮力。
     白熊一掌向着白瑜拍来，白瑜灵巧的躲开，挥舞着手中的镰刀燃烧着火焰向着白熊砍去。
     叮铃～
     白熊听到镰刀上发出的清脆的声响，眼中的猩红也消散了一丝，露出了疑惑的表情。
     我为什么会在这儿？
     镰刀的攻击接踵而至，在白熊的侧边划出一道巨大的伤口，火焰灼烧着皮肤形成了一片焦黑。
     白熊吃痛，一掌向着侧面的白瑜拍去。
     砰！
     巨大的力道在地面形成了一个裂痕，可白瑜的身影早已不见。
     白熊察觉到什么，低下头看到自己脚下不知何时出现了一个红色的魔法阵，还没等它反应过来，巨大的火柱直接将它吞噬。
     随后瞬间又飞来几根黑色的长矛刺入了火柱之中。
     白熊的身体瞬间被黑矛刺穿，贯穿灵魂的疼痛让它彻底清醒了过来，眼中的猩红也完全消散，化作了一丝清明。
     白熊刚想开口求饶，周围的火柱突然消失，脚下的红色魔法阵也转变成了灰色，白熊身体被黑矛贯穿燃烧着诡异的黑色火焰，根本无力反抗，瞬间庞大的身体被压垮在地。
     白熊感觉到自己的生命力正在飞速消散。
     没错，这个灰色的魔法阵就是白瑜的亡灵召唤魔法，白瑜之前一直陷入到了一个误区，亡灵召唤魔法只能对尸体使用，白瑜就一直认为这是一个没有伤害的技能。
     如果对活物召唤呢，会怎么样？
     现在答案显而易见，活物虽然召唤不出来，但是会使其中活物的生命力快速凋零，直到活物死亡为止。
     也就是说，亡灵召唤魔法对着活物使用也是会有伤害的，其中还有一个小小的防止脱离魔法阵的压制效果，换做无伤的白熊可能一下子就挣脱开了，可它现在已经重伤，根本挣脱不开。
     只能在召唤魔法阵里静静地等死。
     白熊倒在魔法阵里死去，从魔法阵里爬出来了一只巨大的骸骨魔，瞬间加入战场，对着周围的猛兽开始横冲直撞。
     这里不是白瑜不想双倍召唤，是因为以白瑜目前的亡灵召唤魔法等级，统领级以上的尸体是不可以双倍召唤的，只能召唤出一只。
     【恭喜领主击杀lv1凛冬冰熊，获得240点经验值。】
     夜晚双倍经验啊，这么多魔兽，得多爽。
     “小卡拉咪，跟我斗？”

第80章 各领主应对兽潮
     今晚这么多魔兽，怎么也能升一级吧，再加上孙笑笑那边，咱大胆预计一下，要求升个两级不过分吧？
     一只lv1的统领被白瑜轻松解决，怎么说白瑜现在也是lv2统领，加上镰刀的加强，轻松解决它不过分吧。
     就是魔力值浪费的有亿点点多，可为了潇洒帅气的解决战斗，这些还是可以理解的。
     此刻孙笑笑这边，有了约翰的帮忙，兽潮应对起来不要太轻松，就连第二波加强兽潮也只有黑暗森林里面涌出来了一些，完全都是小ks。
     孙笑笑当然也知道要不是因为白瑜，此刻自己已经死了，几只赤血魔猿也没闲着，都在外面帮助白瑜的兵种一起杀敌，虽然效果微乎其微，可也尽了自己的一份力不是。
     不然自己连兵种都不派出去了，感觉自己像个摆子。
     赵怜雪城堡中，赵怜雪在城堡里担忧的看着这群矮人们穿着装备和外面的魔兽厮杀。
     和赵怜雪猜测的一样，自己城堡周围都是大山，根本没有什么危险，因此兽潮也只是最基本的兽潮，连一只统领级都没有。
     加上位置偏僻的原因，这普通兽潮的数量都要比一般的兽潮少上许多。
     但矮人们可不是亡灵，他们即便穿着装备也有许多人战死。
     他们本就是流民，受尽了欺压和饥饿，逃难逃到了这里。
     赵怜雪给他们吃的喝的，甚至每天只用工作八小时，他们也是智慧种族，在这里感受到了赵怜雪对他们的尊重。
     他们这些平民不在乎什么异族不异族的，他们只知道身后城堡里的那个人族女子在他们最困难的时候帮助了他们，现在她有困难，他们这些矮人就是豁出性命也要保护好她。
     赵怜雪看着每天在城堡里豪迈的矮人大叔一个个的倒在自己面前，心里有说不出的难受，可自己实力太弱了，根本帮不上忙。
     这是个残酷的战场，赵怜雪明白像自己这样的领主不依靠别人是根本不可能活下来的。
     兽潮不过是在将他们这些没有实力的领主赶出局而已，出局也就意味着死亡。
     赵怜雪感觉全身传来一股酥麻之感，她明白自己这是要升级了。
     但赵怜雪的反应并没有白瑜那么大，只是小脸微红，呼吸有些急促而已，依旧踩着高跟鞋稳稳的站在阳台上。
     每个女人的体质都是不同的，比如有的人就天生比较敏感，量大。
     对于赵怜雪而言，只能用一般来形容，而且之前赵怜雪不知体验过了多少次，没穿越来魔幻大陆之前最难忘的一次感觉可比现在要强上一百倍。
     以至于现在的小打小闹根本勾不起赵怜雪一丝的兴趣，更何况赵怜雪此时还处在悲伤和不安之中，根本没时间去管这个。
     可随着时间的变长，就连赵怜雪都有一丝坚持不住了，已经不能面不改色的站在阳台上观看矮人们的战斗了，只能无奈回到卧室，等待升级的结束。
     可这一次却让赵怜雪感受到了一丝久违的小解之意。
     赵怜雪搞不懂为什么这次这么严重，难道是太久没碰男人让自己变得敏感了？
     不行，在这么下去赵怜雪感觉自己就要忍不住了。
     赶紧结束啊！
     啊！
     赵怜雪一声惊叫，瞬间骨盆前倾。
     哗啦啦……
     看着地面上的一片狼藉，赵怜雪羞红了脸。
     “该死，明知道会这样，为什么不早脱衣服啊！！！”
     赵怜雪就这么一身衣服，这还让她怎么见人啊。
     与此同时魔幻大陆世界各地都在发生着这样一幕。
     魔兽横冲直撞的冲破了城堡大门，城堡内部全是兵种的尸体。
     “不要啊！”
     魔兽一口将领主直接撕成了碎片，城堡也在这一刻开始消散，就仿佛从来没有出现过一般。
     除了地面残留的尸体和血迹，证明着这里发生过过一场大战。
     随着城堡消失，魔兽们也都清醒过来，疑惑的开始返回自己原本的领地。
     熔岩火山，【火焰之灵】领主林臻在兽潮来临之前成功消灭了一座火蜥蜴部落。
     自己本身突破了统领级，掌握了一个将自己化身为火焰的能力，不仅能够快速移动还能免疫物理伤害。
     相比于掌控火元素发动火魔法的我魔法师来说，火焰就像是林臻自己本身的能力一般。比魔法师们运用起来更加得心应手。
     简单来说，魔法师是控制火，而林臻的能力是自己就是火。
     焰灵们也不负众望，在林臻剿灭火蜥蜴部落时，收获了几百颗灵核，林臻全部召唤了兵种，焰灵们也因为剿灭火蜥蜴部落获得的经验好几只焰灵都成功突破到了统领级。
     化作了一个三米高，漂浮于地面的火焰巨人。
     在焰灵们的进攻下，这些兽潮都被变成了烤肉，除了熔岩火山上的魔兽有点麻烦，这些兽潮对于林臻来说毫无难度可言。
     凛冽雪山的彼岸，【德古拉】领主叶良面对兽潮也不要太轻松，两千多只吸血鬼对这些兽潮简直是单方面的我碾压。
     叶良手下吸血鬼第一大将莱斯特，也在吸收了一千五百具狼人尸体后达到了lv4统领级。
     此刻正在和凛冽雪山上面涌出的统领级火焰魔狼进行战斗。
     火焰魔狼与芬里一样，只在凛冽雪山的夜晚活动，白天大部分时间都是待在洞穴里。
     正好叶良附近的雪山有它们的洞穴，夜晚的兽潮将外出的它们成功召唤了过来。
     这也是叶良第一次知道在凛冽雪山如此恶劣与寒冷的地方，居然还有使用火魔法的火焰魔狼存在。
     火焰魔狼虽然叫火焰魔狼，可却并不是狼形态，而是狼人形态，红色的毛发和黑色的四肢，头部披着一个黑色袍帽，身体上燃烧着淡淡的火焰。
     火焰魔狼是lv3统领级，面对lv4统领的吸血鬼还是有些吃力的。
     但此刻的火焰魔狼早已经失去了理性，两只狼爪不停的喷吐火焰，灼烧着周围的吸血鬼，造成了大范围的破坏。
     吸血鬼曾用利爪划破过火焰魔狼的皮肤，可它就如同干尸一样，没有一丝鲜血流出。
     虽然夜晚的火焰魔狼有着双倍属性加成，可吸血鬼也是夜晚活动的生物，晚上同样有加强。
     即使是这样lv3的火焰魔狼还是将lv4的吸血鬼牢牢缠住，lv4的吸血鬼想要独自击杀火焰魔狼根本没有任何机会。
     突然，火焰魔狼上方出现一个巨大黑布，直接将火焰魔狼给包裹住。
     瞬间被包裹住的火焰魔狼身体燃烧出巨大的火焰，可却对黑布没有一丝作用。
     很快，火焰魔狼的火焰逐渐消灭，被黑布牢牢裹住动弹不得。
     黑布正是叶良的武器，lv4的吸血鬼抓住机会，直接将被束缚住的火焰魔狼击杀。

第81章 投靠？！
     白瑜拿着镰刀在一旁收割着魔兽们的生命，魔兽越来越少，亡灵却越来越多。
     本就不是白瑜亡灵大军的对手们的魔兽们，已经开始越来越被动。
     突然魔兽后方一个黑色鸟人低空快速飞行，向着白瑜杀来。
     白瑜夜晚战斗没有夜视能力，本就吃亏，听到上方死灵法师的提醒，白瑜瞬间开启了左眼，五感得到增强。
     白瑜立马察觉到了前方有生物袭来，白瑜利用左眼的夜视能力看清了这个生物。
     浑身肌肉的人形身体上长着一个狗的脑袋，背后有一双黑色羽翼，赋予了它飞行能力。
     全身包括皮肤全部都是黑色的，两只手上拿着两个类似权杖和魔法杖一样的东西，应该是它的武器。
     一瞬间，黑色狗头鸟人的攻击到来，白瑜镰刀燃烧起火焰照亮了周围。
     白瑜凭借着加强的五感，灵巧的躲开了鸟人的攻击，鸟人在近距离看到白瑜左眼的一瞬间也恢复了清明，停止了攻击，狗脸上浮现出了震惊。
     镰刀瞬间砍向鸟人的身体。
     可奇怪的是事情发生了，镰刀上的火焰被鸟人尽数吸收，镰刀划开的伤口也在愈合。
     白瑜能感觉到，鸟人在吸收了白瑜的火魔法之后，气息有一丝的增强。
     这是什么东西？
     白瑜还是第一次见到如此诡异的生物。
     可鸟人此刻还处在懵逼状态，感受到白瑜身上的气息，和高贵的血脉之力。
     鸟人立刻降落，直接向着白瑜单膝跪地。
     “见过女王大人，属下刚刚有所冒犯，请女王大人降罪！”
     说着，鸟人把头埋的更低了。
     哈？！
     什么情况？！
     白瑜懵逼了，完全不知道发生了什么情况。
     “没…没事。”
     见白瑜没有怪罪，鸟人的狗头仿佛也松了一口气，立马扇动翅膀飞上天空，诡异的声波传遍整个战场，鸟人张开狗嘴大喊。
     “女王大人出世，亡灵族必将一统，尔等还不速速臣服！”
     兽潮后方传来一阵骚动，一个，两个，十几个，上百个鸟人全都从后方飞了过来。
     不只是天空，就连地面后方都有骚动，白瑜通过左眼看清了这些在地面上爬行的生物。
     类人型，脚像猪蹄子一样，佝偻着背，但是是双腿直立行走，手上是两个巨大的爪子，浑身长满了真菌。
     还没来到白瑜面前，白瑜就已经感觉到了一股恶臭，因为浑身长满真菌的缘故，身上的肉体组织高度腐烂，在行走中甚至还能见到碎肉掉落在地上。
     这是什么玩意儿，好恶心。
     这些恶心的生物基本上不比那些狗头鸟人慢多少，也有着接近上百只的数量。
     两种生物全部来到白瑜面前，似乎都感受到了白瑜身上的气息。
     恶心生物立马四肢跪地，鸟人们也落地下跪。
     “您最忠实的臣民，前来拜见女王大人。”
     等等，白瑜好像明白了。
     只有亡灵们才会称呼自己为女王大人，再结合刚才鸟人的话和它那诡异的能力。
     所以说，这些恶心的生物和这群鸟人全部都是亡灵！
     魔幻大陆是有其他亡灵生物的，但从鸟人的话中分析，好像是被打散了。
     并不是说白瑜是亡灵族兵种的唯一性召唤，就代表着魔幻大陆没有其他亡灵生物了。
     也有，但是不多，主要亡灵种类太多了，这些本土亡灵们或许曾经辉煌过，但现在不知道因为什么原因都分裂了，各自为战，地位基本上处于魔幻大陆的最底端了。
     听鸟人的话，亡灵族以前应该也有一位王，后来王死了，这才导致了亡灵族分裂，分裂成为了大大小小十几个种族。
     “把这些魔兽都杀了！”
     白瑜站在原地看着面前两百多只向自己臣服的亡灵命令道。
     这些生物立马从兽潮之中叛变，开始攻击起了周围的野兽。
     白瑜一个瞬移来到了城墙之上，收起了自己的镰刀，此刻野兽已经停止再继续出现了，白瑜看了一眼时间。
     00:45
     再过十五分钟这些魔兽估计就会被自己的亡灵大军屠杀殆尽。
     说起来白瑜还不知道这两种亡灵是什么种族，白瑜调出系统面板查看。
     【毁灭者】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv2（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：100】
     【力量：65】
     【耐力：无】
     【敏捷：70】
     【成长上限：君主级】
     【主动技能：魔法吞噬】
     魔法吞噬：吸收魔法强化自身，初始蓝量为0，当吸收魔力值达到100点时，可进阶再次释放技能，魔法爆炸。
     【被动技能：魔法免疫】
     这么吊？怪不得刚刚自己打到它身上的火魔法没用，原来是被吸收掉了。
     毁灭者，生命属性上限还是君主级，一百多只上限君主级的毁灭者，这才是白瑜兽潮最大的收获啊！
     这里面只有一只毁灭者是统领级，就是刚刚袭击白瑜的那只。生命上限君主级并不代表它们所有亡灵就一定能提升到君主级，只是有突破君主级的那么一丝可能罢了。
     一直看到世界聊天领主说有兵种来投靠，今天终于也被自己给遇到了。
     【食尸鬼】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：0】
     【力量：28】
     【耐力：无】
     【敏捷：20】
     【成长上限：皇级】
     原来是叫食尸鬼，这群食尸鬼里面没有统领级，白瑜就随便找了一只lv5的查看了一下信息。
     得出的结论呢就是，拉。
     这特喵也太拉了吧，虽然成长上限和石像鬼一样是皇级，居然一点特殊能力都没有，简直不能用拉胯来形容了。
     食尸鬼给白瑜的感觉就是石像鬼的低配版，最关键的是还不能飞。
     “不能飞也就算了，还这么恶心，呕！”
     当然，白瑜也就内心嫌弃一下，人家怎么说也是来投靠自己的，没准儿统领级就有技能了呢。

第82章 结束了
     杀了这么多魔兽获得的经验，而且全是双倍，白瑜终于再次迎来了升级。
     白瑜感觉自己升到统领级以后，经验条就变长了好多。升级的速度都变慢了许多。
     白瑜赶紧把镰刀又拿了出来，镰刀带来的双倍属性提升会让自己的抵抗力大大增加不少。
     白瑜现在只感觉自己全身仿佛都有蚂蚁在爬。每次升级都要忍耐这个可恶的副作用。
     时间：01:00
     所有的魔兽基本上都已经被白瑜的亡灵大军消灭了，白瑜也好受了许多。
     兽潮已经差不多结束了，最后方的野兽群的眼睛也突然恢复了正常，不再是诡异的猩红色，看起来已经恢复了理智。
     所有的野兽和魔兽都开始掉头离开了，也对白瑜的城堡失去了兴趣，有些恢复理智的魔兽眼神之中甚至还有一丝恐惧，不应该是离开，用逃走来形容更加贴切一点。
     看来兽潮是系统故意安排刷掉那些不合格的领主的，强行操控了这些魔兽，来进行固定的程序。这才让它们彻底失去了理智，对着所有的领主发动进攻。
     白瑜红着脸，连续两个瞬移就从城墙上来到了浴室里，开始清洗起来。
     因为白瑜打算进浴室洗澡的原因，收起了镰刀，刚刚忍耐的感觉又突然开始放大。
     白瑜洗了一个冷水澡，凉水沐浴在皮肤上的感觉让白瑜清醒了不少，升级带来的副作用也减轻了许多。
     白瑜匆匆洗完澡，裹着浴巾来到了卧室，连忙换好了一身干净衣服。
     白瑜走出城堡，外面的战斗都已经结束了，自己和身体的抗争到现在也没消停。
     白瑜直接不管了，先把今天的兵种召唤了再说，然后还要处理外面的尸体，任务量巨大。
     真可恶，偏偏这个时候给我添乱。为什么这次副作用持续的时间这么久？
     白瑜已经在心中怒数一万只羊驼了。也算是看明白了，这澡简直白洗了。
     【亡灵水晶充能完毕，是否立即召唤！】
     “召唤。”
     这会儿白瑜也不管自己幸运不幸运了，先把兵种召唤完了再说。
     狗体统不当人子，日常挨骂。
     淡绿色的光芒开始充斥整个房间，一个巨大的身影凭空出现，白瑜一瞬间就被这一道目光吸引。
     光是身高就已经接近二十米，粗壮的四肢，和人类的体貌特征有一些相似，灰色的皮肤，眼睛里没有眼球只有空洞的眼眶，燃烧着绿色的火焰。
     巨人！
     这是白瑜见到它的第一个想法，而且又属于亡灵一族的那就只能是丧尸泰坦了。
     白瑜简直不敢想想象，这么大的体型，就算没有任何技能加持，破坏力恐怕也是非常惊人的。
     至于另外二十九只，白瑜红着脸看向其他几道身影。
     又有十只死灵法师，这不是来给白瑜减轻工作量的嘛，干得漂亮。
     还有一只骨龙和一只幽灵龙，其他就没什么了，全是一些生命上限较低的亡灵了。
     “见过女王大人。”
     “你们先去黑水祭坛强化。”
     白瑜点了点头，对这些亡灵吩咐道。
     刚才一张口说话，差点又没忍住发出奇怪的声音，白瑜赶紧把亡灵们打发走了。
     虽然它们不是人，可都是有智慧的，也会很尴尬的。
     十分钟后，亡灵们强化完毕，白瑜查看丧尸泰坦的属性。
     【丧尸泰坦】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：30】
     【力量：12+10】
     【耐力：无】
     【敏捷：8+10】
     【成长上限：君主级】
     【技能：火焰神躯，寒冰神躯】
     【强化效果：肉身，大幅提升了肉身的防御力，减少了技能神躯的消耗魔力，各属性+10点。】
     这个丧尸泰坦白瑜一看不是假的吊，而是真的牛！
     恐怕是除了亚瑟、约翰和小冰之外单体最高的属性了。
     lv1的力量属性都突破了十点，强化更是直接再加10点。
     白瑜还看了丧尸泰坦的两个技能，效果类似，都是强化技能，只不过属性不一样，都是在开启了技能之后持续消耗魔力值，魔力值用完了技能自然也就关了。
     就是丧尸泰坦这个召唤率有点感人，比其他兵种都要低好多。
     不然白瑜全部召唤丧尸泰坦，直接平推魔幻大陆！
     哎，也不行，丧尸泰坦不会飞，短板太明显。
     白瑜来到城墙上开始指挥亡灵们搬运魔兽们的尸体，全部堆放在城镇领土范围之内。
     由二十个死灵法师开始漫长的工作之旅。其中一些强大的魔兽，白瑜也选择直接将它们挑出来，直接召唤为骨兽。
     这次围攻城堡的魔兽并不多，也就七千多只而已，这还是在黑暗森林和凛冽雪山的魔兽加持下才达到的这个数量。
     白瑜估计一般领主的兽潮也就三千只到五千只左右了，具体视情况而定。
     白瑜看了一眼时间，一点半。
     这个时间段大部分的领主兽潮也都差不多结束了，但世界聊天没有一个人说话。
     或许大家还沉浸在活下来的喜悦中，又或许都在忙着清理资源。此刻世界聊天诡异的安静。
     孙笑笑这边，约翰也已经剿灭了所有的兽潮，有着所有的骷髅给约翰让经验，最主要的还是两个骸骨魔按住了一个统领级，让约翰杀死了。
     约翰也成功借助兽潮和晚上的双倍经验升到了统领级。
     约翰正在指挥骷髅们搬运尸体，孙笑笑则在城堡里露出了一丝劫后余生的微笑。
     孙笑笑的城堡虽然距离白瑜不远，可兽潮却要比白瑜的兽潮小很多，只有三千多只魔兽，大概是她距离雪山远，实力弱的原因。
     约翰开始带领骷髅们将魔兽尸体运回白瑜的城堡，也不是没给孙笑笑留。
     三千多只，多出来的那些零头全部留给了孙笑笑，别小看那些零头，可有好几百只呢。
     站在城墙上注目看着下方忙碌的亡灵们的白瑜，终于松了一口气。
     “呼—”
     白瑜逐渐恢复到原本白皙的脸色，升级带来的副作用也终于消失了。
     “为什么这次的副作用这么大？！”
     可恶，太折磨人了！
     （ps：四更四更，只有四更的十月才敢小声说话。）

第83章 臣服与联盟（一）
     白瑜得看看自己为什么被折磨了这么久，明明平时一次只有二十分钟的时间，这次足足长达四十多分钟。
     不寻常，非常不寻常。
     难道是连升了两级？
     【领主：白瑜】
     【实力：lv3统领级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv1城镇】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰】
     【生命值：300】
     【魔力值：150】
     【力量：77】
     【耐力：72】
     【敏捷：76】
     嚯，猜对了，真的直接升了两级！
     虽然白瑜目前的这些属性在普通统领里面算强的了，但对于一些变态统领来说还是有些不够看的。
     大概处于一个中上水平。
     属性不够，装备来凑！
     这波兽潮果然既是机遇也是灾难，对与某些弱小的领主来说可能是灭顶之灾的兽潮，相反对于顶尖领主们却是一场大机遇。
     就兽潮过后，要是不来个高级统领级什么的，白瑜已经完全不怂了。
     不过两边都是禁地，统领级以上的强者不知道有多少，白瑜目前还得苟着，不能太嚣张了。
     不是说兽潮结束了会有奖励的吗？
     白瑜站在城墙上，现在大部分领主的兽潮应该都结束了吧，已经两点了，哪个变态的兽潮会持续两小时啊？
     白瑜点开系统的排行榜查看，排行榜的时间只剩下二十一个多小时了。
     白瑜猜测可能是要排行榜倒计时结束才会发布奖励了。
     白瑜看到排行榜上面原本黄色的领主名称，有好多都变成灰色了。
     第一梯队基本没有，从第二梯队开始，一直到第五梯队，变成灰色名字的领主越来越多。
     白瑜都不用想，这一看就是死去的领主们，只不过这个数量比白瑜想的要夸张太多了，第五梯队的死亡率接近百分之七十。放眼望去，一大半以上的领主名字都是灰色的。
     反观第一梯队，基本上没有灰色名字的领主。
     世界聊天的领主们也开始活跃了起来，庆祝着兽潮过后活着的喜悦。
     【中分少年】：“哈哈哈，我竟然活下来了！”
     【老八】：“没想到吧，两小时前的奥力给竟然不是最后一碗！”
     【大芒果】：“虽然兵种都死的差不多了，但好歹是活下来了……”
     【暴龙战神】：“颤抖吧诸位，以后你们都将是我的敌人，我要开始万族争霸了，哈哈哈哈哈哈……”
     【火炎焱燚】：“楼上这哥们儿是傻了吗？”
     …………
     白瑜扫了一眼世界聊天，没有理会这些疯狂刷屏的领主，准备回去睡觉了。
     因为升级的副作用，搞得白瑜现在难受的不行。
     外面的这些尸体交给死灵法师们慢慢召唤就可以了，反正它们也不用睡觉。
     白瑜自然也没忘向毁灭者们了解它们的来处，至于那些食尸鬼，又不会说话，算了。
     据白瑜了解，这些毁灭者和食尸鬼全部来自黑暗森林，黑暗森林里面物种繁多，有各种野兽和魔兽，还有一些落难的高级智慧种族，逃到黑暗森林避难的。
     黑暗森林深处非常神秘，毁灭者们也不知道黑暗森林深处有什么，它们也只是在外围停留。
     肯定是一个绝世强者没错了，而且危险等级很高，这才被弱小的生物们称为禁地。
     目前毁灭者们也没有遇到过除食尸鬼之外的其他亡灵，因此白瑜想要白嫖的愿望落空了。
     由此看来，黑暗森林出现亡灵是很合理的。
     这样即便被一些大势力发现，也不会引起怀疑。
     白瑜觉得也是时候探索一下凛冽雪山和黑暗森林了，空军们负责前往雪山，因为雪山的地形太过崎岖，不适合陆军亡灵们行动。
     陆军亡灵们则是前往黑暗森林外围，对付一些等级低的统领级的生物。
     白瑜给亡灵们重新分好了工，空军去雪山，陆军去森林，留下一些做苦力，协助死灵法师们召唤亡灵和搬运尸体。
     当然了，伐木工和挖石工是不可能停的了，白瑜升级城堡可还需要大量的资源呢，它们不努力怎么行。
     秉承着不浪费的原则，毁灭者和食尸鬼们已经被白瑜命令返回自己曾经的老巢开始搬家了，怎么说也有二百多只还有统领级，不可能分币没有吧，多少得有点资产孝敬一下啊，对吧？
     此刻白瑜刚来到卧室，脱下裤子。
     这样子直接丢到衣橱里，白瑜实在是受不了，怎么也得先拿水洗一遍再说。
     来到厨房，白瑜咕咚咕咚的喝了好几口水，汗出多了就是容易口渴。
     刚来到浴室准备洗自己衣物的白瑜，就收到了系统的提示。
     赵怜雪这边的兽潮已经结束，战死了二十多只矮人，重伤的也有好几个，正在由其他的矮人们负责照顾。
     但矮人们的收获也很大，有好几只矮人都升到了lv9，还有一只突破到了统领级。要不是这只统领级的矮人力挽狂澜，赵怜雪感觉自己的城堡恐怕要全军覆没。
     赵怜雪的心情有些难过，自己的实力实在是太弱小了。
     赵怜雪感觉这个世界实在是太残酷了，自己为什么会这么倒霉的穿越来到这个世界，参加什么狗屁的万族争霸。
     赵怜雪突然想到自己之前的那个秃头猥琐油腻男的老上司，发现他也没那么讨厌了。
     就是不知道现在死了没有。
     赵怜雪经常在想，要是自己能找一个185的男朋友，同时有点小帅和有点小钱就足够了。两人就这么平淡的恋爱然后结婚生子过完一辈子就好了。
     人类高质量男性……
     人家都会喜欢懵懂无知的那种类型吧？
     赵怜雪叹了一口气，自己上初中的时候就已经格局打开了，被那时候的初恋花言巧语坑蒙拐骗，自己当时也不知道怎么想的，就同意了。
     完了没超过俩月，两人就分手了。
     一直到后来赵怜雪就无所谓了，毕竟这是不可避免的再正常不过的事情了。
     现在已经堪称高铁驾驶员了。
     赵怜雪想入非非了，不知不觉就扯远了，对于赵怜雪来说，她没有什么争霸万族的野心，同样也没有实力，自己的生存目前都是一个大问题。
     经过这几天的接触，赵怜雪发现白瑜人还不错，同时又是女生，不会是存在对自己身体抱有想法的渣男，所以赵怜雪做了一个大胆的决定。
     她，要向白瑜臣服！

第84章 臣服与联盟（二）
     白瑜放下自己的贴身衣物，点开了系统面板。
     【赵氏孤儿】：“大佬，我不想努力了，请您收下我的膝盖！”
     【蟹黄堡】：“哈？”
     【赵氏孤儿】：“我的ID叫赵氏孤儿，我从小就是个孤儿。”
     白瑜懵圈了，怎么滴，兽潮完了这是又傻了一个？
     【赵氏孤儿】：“我的矮人兵种真的战斗力太弱了，每天召唤二十个，七天也才有一百四十个，要不是有那些投靠我的矮人们帮忙，恐怕我现在已经死了。
     兽潮过后，才让我真正意识到魔幻大陆的残酷，仅靠矮人们我是没办法活下来的，您是大佬，没有这个担忧，但是我不行，我怕死。
     矮人们对我也很好，除了与人长得有些差别以外，矮人们几乎和正常人类没有任何区别，他们会陪我聊天，也会死也会痛。这些天的相处我早就把他们当做了人类相处，就因为我给了他们吃的，他们哪怕是拼上性命也要杀死那些入侵城堡的野兽，即便重伤倒地不起，可看到我还活着，也依旧露出笑容。
     我不想他们死，自己也不想死，我想向大佬您臣服，成为您的属地，这是我深思熟虑的结果，大佬您可以考虑一下。”
     喵的，白瑜一个不注意，赵怜雪直接发了一个小作文过来，白瑜粗略的看了一遍。
     等等，向我臣服？！
     我这何德何能啊。
     白瑜还是第一次见有人主动臣服的。
     不过该说不说，臣服完全是单方面的，要是碰上一些坏的领主，那可完全是用完就扔啊。
     对我有用，那就留着；对我没用，那就死吧。
     毕竟生死全在领主一念间啊，谁会愿意把自己的生命交到别人手里呢。
     白瑜估计此刻赵怜雪的内心或许是绝望的，对于她来说，就是因为怕死，才要赌一把选择臣服白瑜。
     如果白瑜是坏人，无非就是换一种死法，对于赵怜雪的现状不会有任何改变。不过起码比被魔兽咬死更体面一点，要是运气好的话，白瑜是个好人，那她在魔幻大陆活下来的希望就大大增加。
     赵怜雪知道，雪中送炭远比锦上添花更重要，现在是前期，她的作用对于白瑜来说很重要。
     要是到了后期再去臣服别人，那她的作用可有可无，大佬们为什么会要一个没用的废物呢？
     【蟹黄堡】：“这可不是玩笑，你确定想清楚了？”
     赵怜雪的作用目前对于白瑜来说还是很重要的，既然她主动选择臣服，白瑜没有理由不同意。
     赵怜雪一看白瑜这个回复，就明白白瑜肯定会同意，眉头也舒展了不少。
     【赵氏孤儿】：“大佬我想清楚了，横竖一刀都是死，跟着您我才有活路！”
     【蟹黄堡】：“好。”
     白瑜只是回复了一个好字，就让赵怜雪看到了希望。
     赵怜雪连忙点击好友上方的【臣服】功能。
     【您已加入联盟，不可向其他领主发起［臣服］！】
     赵怜雪看到这这条消息，想到没想就要解除联盟，突然想到还是和白瑜提前说一声比较好。
     【赵氏孤儿】：“大佬，必须得先解除联盟才能发起臣服，我先解除一下联盟。”
     【蟹黄堡】：“可以。”
     白瑜回复了一句赵怜雪，看她这话的意思，好像是臣服的领主是不可以联盟的。
     白瑜之前猜测【联盟】和【臣服】一起用，达到无限套娃的猜测好像被推翻了。
     果然，系统不会留下这么大的漏洞。
     臣服的领主已经丧失了主权，同时也就失去了和其他领主联盟的权力，反之参与联盟的领主至少可以确定，自己的队友不是其他领主的属地。
     可属地却是没有上限的，一个最多五位领主的联盟，属地可以是无数个。
     【您的盟友［赵氏孤儿］向您解除了联盟，由于联盟内只剩一位领主，联盟自动解散。】
     解除联盟倒是也没有追回什么东西，二人又没有互相借用什么，只是领主之间很普通的交易而已。
     【领主［赵氏孤儿］向您发起了臣服！】
     白瑜点击了同意，同时二人也开始在上面写下了各自的名字。
     契约成功生成，白瑜的系统属地面板那里也多出了一位领主。
     【属地领主：赵怜雪】
     【实力：lv8普通级】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵营等级：lv3矮人水晶】
     【特殊建筑：熔炉、铁匠铺】
     【兵种：矮人（工匠、战士）】
     【装备：无】
     原来叫赵怜雪，真的姓赵啊。
     白瑜还以为赵怜雪一直是说着玩呢。
     真•赵氏孤儿
     【蟹黄堡】：“好了，时候不早了，休息吧。”
     赵怜雪回复了白瑜一句，发现自己的系统面板多了一个归属的功能。
     赵怜雪点开一看，看到一些白瑜的基本信息。
     【归属领主：白瑜】
     【实力：lv3统领级】
     【领地等级：lv1城镇】
     【兵营等级：lv9亡灵水晶】
     【特殊建筑数量：7】
     【兵种：亡灵族（唯一性兵种）】
     【装备数量：1】
     “白瑜？名字还挺好听的嘛。”
     赵怜雪早就好奇白瑜的兵种了，想知道白瑜到底是什么兵种才能让她这么强。
     对于白瑜lv3统领级的实力以及升级为城镇的信息，赵怜雪没有表现的太过吃惊。
     大佬嘛，要是还没自己强能叫大佬吗？
     “亡灵？”
     赵怜雪首先想到的就是一群呆呆傻傻的骷髅，行动力缓慢，打不中人的形象，被人随便一打还会散架。
     这骷髅能有这么强的？
     “唯一性是只能白瑜自己召唤亡灵？”
     等等，系统说是亡灵，没有说是骷髅，赵怜雪突然反应过来，白瑜不会是能召唤整个种族吧……
     这也就解释了白瑜为什么会这么强了。
     其实赵怜雪对亡灵的了解还是太片面了，即便白瑜仅靠骷髅及其变种，依旧能稳坐第一梯队。
     白瑜给赵怜雪发过去一句，就不再理会了。
     赶紧把自己的贴身衣物洗了洗，来到卧室里，把衣服丢到了一个空柜子里。
     这是专门用来处理脏衣服的，自带烘干清洁功能，清洁完的衣服就和新的没区别。简直是懒人神器。
     白瑜脱光衣服准备睡觉，唉，没办法，裸睡已成习惯。
     今天的夜生活就到此为止吧～

第85章 臣服与联盟（三）
     凌晨三点，在白瑜和赵怜雪等人相继进入梦乡的同时。
     所有活过兽潮的领主们都开始了一个趋势，那就是：联盟！
     几乎兽潮活下来的百分之八十的领主都是勉强扛下兽潮，如同赵怜雪一般，对自己的实力有了一个清晰的认知。
     那就是——弱！太弱了！
     那除了自身实力变强以外还有没有其他变强的方法呢，有。
     那就是联盟，联盟几乎成为了所有弱势领主的不二之选，虽然联盟最多只有五人，可五人之间的资源流通和抱团取暖，就能大大增强领主们的安全感。
     从第一个领主生出这个想法开始在世界聊天发言以后，彻底点爆了所有领主。
     世界聊天全部都在谈论一个话题，那就是找队友联盟！
     甚至为了防止随意退出联盟，还加大了入盟条件和退盟惩罚。
     当然，这个限制是所有联盟成员共同制定的契约，有系统在，想不遵守都不行。
     熔岩火山，【火焰之灵】领主林臻还在清点着自己兽潮结束后的战利品们。
     因为林臻本身城堡的位置就位于火山的缘故，袭击他城堡的魔兽大多以火山本土的火系生灵为主。
     袭击的兽潮加经验不要紧，重要的是四五千只魔兽中，有一半以上的魔兽是来自火山，同时自身实力是在lv5以上。
     按照lv5以上的魔兽随机掉落灵核的概率，两千多只lv5以上的魔兽尸体起码能掉落大概一千颗灵核左右。
     一千颗灵核可以使林臻召唤出一千只焰灵，实力比之前不知道翻了多少倍。
     就连一直面无表情的林臻脸上，都罕见的露出了一丝笑容。
     因为林臻的兵种只有一种生物，焰灵。
     所以在林臻提升了几次兵营之后，不仅仅是增加了焰灵每天的召唤数量，更增加了基础等级。
     林臻将所有灵核全部放进了自己城堡内的一个熔浆池子里，这个特殊建筑和白瑜的黑水祭坛功能类似。
     可以将灵核转化为焰灵，同时是与兵营水晶连接的，也就是说，随着兵营提高了召唤焰灵的基础等级，林臻自己召唤的焰灵也会跟随着提升等级。
     如此一来，确实能让林臻的实力迎来一波巨大提升。
     至于火山上最大的威胁，那只熔岩巨龙，前几天不知道因为什么原因突然从沉睡中苏醒了，怒吼了一声就飞离了火山。到现在也没有回来。
     林臻看着不断涌出的焰灵，自信心也是暴涨。
     就在林臻准备去睡觉的时候，系统突然弹出来了一条消息。
     林臻有些疑惑的点开，是一条好友申请。
     “【寒冰领主】？”
     林臻不明白这人加自己好友做什么，林臻在后续几天已经很少光顾交易所了，因此知名度也越来越低，早就过了在世界频道发个消息就有成千上万人加好友的时候了。
     林臻同意了好友，认为这人可能找自己有事或者别的什么。
     【火焰之灵】：“有事？”
     【寒冰领主】：“你好大佬，有兴趣结盟吗，目前我们联盟已经有四位领主了，全部都是第二梯队的领主，想要找一个第一梯队的顶尖领主坐镇，大佬有兴趣吗？”
     第一梯队有一千人，偏偏找上了自己，林臻是不信的。
     【火焰之灵】：“为什么找我？”
     寒冰领主一看林臻好奇，似乎看到了一点希望，决定透露一些更多的细节。
     【寒冰领主】：“大佬，我实话跟您说吧，我看第一梯队的所有领主当中，只有您的兵种最像是元素生灵。”
     【火焰之灵】：“就因为这个名字？”
     【寒冰领主】：“不瞒您说，在下和目前的三位盟友全部是元素生灵的兵种。”
     林臻一看到这话彻底被提起了兴致，有些不可思议这四个召唤元素生灵兵种的领主是怎么聚集到一起的。
     寒冰领主等人也是自信自己有第一梯队的实力，但奈何排行榜的名额只有一千名。他们认为自己只是恰巧倒霉才被挤到了第二梯队。
     即便不是，他们在第二梯队之中也当属顶尖战力。
     【寒冰领主】：“大佬，相信您应该也对我们的实力有了一个初步的判断，不会拖大佬后腿的。如果大佬来的话，这个盟主的位置可以让您来坐。”
     寒冰领主可谓是给足了诚意，同时他也自信林臻的兵种是元素生灵。
     按照召唤元素生灵的兵种实力来划分的话，最少位于第二梯队，甚至是第一梯队。
     第二梯队一万人，寒冰领主全部看过，也和其中几个可疑的领主交谈过。没有一个符合条件的，那就只能是在第一梯队里了，而第一梯队里面符合名字条件的就只有林臻一人。
     林臻思索了一番，寒冰领主说的没错，确实，如果它们全部是元素生灵的话，是不会拖自己后腿的，反而会对自己有很大的帮助。
     联盟的功能肯定不只限于现在表现的这样，那结果就只有一个了，他们目前的城堡等级太低，还没有解锁对应的功能。
     【火焰之灵】：“我同意了，联盟确实对目前的状况有很大的帮助。”
     【寒冰领主】：“那就提前恭喜大佬加入我们了。”
     随后寒冰领主将林臻拉进了联盟，林臻的世界聊天频道最上方也多了一个联盟聊天的字样。
     【寒冰领主】：“@全体成员，大佬来了，都互相给大佬介绍认识一下，熟悉一下大家的兵种。
     让林臻诧异的是，除了寒冰领主之外，其余三人居然都没有睡觉。
     【大地之主】：“大佬你好，我的兵种是土怪，我的城堡坐落在马歇尔州荒芜平原一座人族帝国境内。”
     【藤蔓仙女】：“大大，我的兵种是树精哦，我的城堡在波德尔州的一处森林里，呜呜呜，好羡慕大家都在一个州。”
     【狂风之怒】：“我的兵种是风妖，城堡在马歇尔州的野狼山谷。”
     【寒冰领主】：“我召唤的是雪女，应该是大家当中唯一的高智慧生灵了，我的城堡在马歇尔州的凛冽雪山。”
     眼看四人都介绍完，林臻也对他们的兵种有了一些了解，听名字也确实像是元素生灵。
     【火焰之灵】：“和寒冰领主猜的一样，我的兵种是焰灵，城堡在马歇尔州的熔岩火山。”
     【藤蔓仙女】：“哇奥，你们一个在雪山一个在火山，好浪漫哦。”
     【寒冰领主】：“我这边最近有些不安全，雪山上总是出现一些吸血鬼和石像鬼，见面就打，要不是我的雪女不会死，还能藏身。早就被它们杀了不知道多少回了。”
     【火焰之灵】：“雪山上怎么会有吸血鬼和石像鬼，这是两个领主的兵种，实力呢？”
     【寒冰领主】：“无论是吸血鬼还是石像鬼，实力都和我差不多。”
     …………

第86章 综合实力全面提升
     【黑夜退却，黎明降临！】
     第二天一早，白瑜一只手摸着自己的欧派醒来。
     虽然保护罩消失了，可有隐匿吊灯存在，再加上亡灵大军们守护，白瑜倒也没有太过担忧，比如害怕的睡不着觉什么的。
     也有可能是卧室起到的安抚作用。
     俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，凛冽雪山和黑暗森林都很危险，恰好就让处于二者之间的白瑜变得安全了。
     这叫什么，这叫灯下黑。
     大佬不会在意自己的领地之外有什么，在意的小卡拉咪，能不能打过白瑜的亡灵大军还另说。
     白瑜今天终于又可以穿裙子了，白瑜精挑细选了好一会儿，精致的一天就先从穿衣服开始吧。
     白瑜穿了一个露脐白色小衬衣，搭配上无带的贴身衣物，不得不说是真显大。
     白瑜感觉自己现在有D，就是有点勒得慌，可能是所谓的聚拢效果吧。
     一件黑色的超短裙，光腿搭配小白袜，然后穿上了自己前世最讨厌的猪腰子鞋。
     虽然但是，穿着是真的很舒服。
     白瑜还要出去清点物资呢，低头看了看自己的穿搭，嚯，差点儿快看不到脚了。
     白瑜一个黑暗魔法瞬移到了城墙上，这瞬移是真好用，要是能飞加瞬移就更好了。
     白瑜将城堡内的石头和木头也顺手一并收取了，3k木头，2k石头。
     白天，白瑜能更加直观的看到城墙下的整个战场。
     约翰已经带领骷髅大军们返回，尸体被堆放在另一侧。
     地面上，到处是各种野兽的残肢断臂，尸体都已经被亡灵们堆放在了一起，但那些断掉的肢体和开膛破肚流出来的内脏依旧还留在战场上。
     地面是一片片的红色，还有一些绿色，应该是这些魔兽的血液了。
     不过这些场面相比其他领主要温和太多了。
     毕竟白瑜的亡灵大军里面也就只有骷髅、僵尸、石像鬼这些兵种是直接撕碎和砍断敌人的。
     幽魂、幽灵龙、死亡骑士这些大多都是靠诅咒和灵魂攻击杀敌，死去的尸体都是完好无损的，因此没有那么血腥。
     再差一点的骨龙也是把魔兽烧死，变成一摊黑乎乎的烤肉。
     经过一晚上死灵法师们不间断的召唤，已经召唤完了三千具魔兽尸体，各种等级的都有。
     这些尸体堆在城墙下面实在是碍眼，白瑜直接选择了分解，获得了1200颗魔晶，5k食物，1k精英食物，500颗灵核。
     看着这些掉落的资源，白瑜这直接破口大骂。
     “哇哇哇哇哇，****！”
     因为，兽潮是在午夜十二点来临的，但是却没有双倍掉落！
     好像是新手保护期过了，七天之后的夜晚已经开始恢复了正常，击杀所有的野怪都不再开始提供双倍掉落了。
     不对啊，白瑜明明记得昨晚杀那个冰熊的时候就是双倍经验啊？
     白瑜点开系统面板，果然有一条公告！
     【恭喜领主成功渡过兽潮，正式开启万族争霸之旅！】
     【自第八天起，夜晚魔兽的双倍掉落将变更为原本的普通掉落，但仍保留夜晚的双倍属性加成和双倍经验掉落（只对王级以下的魔兽生效）。】
     坑爹啊，白瑜还以为自己会直接发财呢，那么多魔兽得有多少魔晶和灵核。
     结果被直接对半砍，好在双倍经验还有，至于什么王级以下，白瑜接触不到，不管。
     白瑜仔细想了一下，也是，活下来的领主不说把兽潮所有的魔兽杀光吧，起码也是撑到了兽潮时间结束。
     每个领主手里这时候谁没点魔晶和灵核，到时候贬值严重啊！
     兽潮结束，所有的领主实力都会迎来一个飞速发展。
     还剩七千具尸体，今天一天一夜死灵法师们差不多就可以召唤完成了，还是很快的。
     “咦，约翰居然真的升到了统领级，牛啊。”
     【骷髅王（约翰）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：150】
     【力量：120+10】
     【耐力：无】
     【敏捷：80+10】
     【成长上限：神境级】
     【主动技能：骷髅陨落、灵魂汲取】
     【被动技能：点化、王的荣耀】
     王的荣耀：与骷髅王一同作战的骷髅们各属性+5，加快重组速度。
     虽然介绍很简单，但却是一个强力的辅助性强化技能，骷髅们的上限只有统领级，能全面增加五点属性已经非常牛了。
     而且只要约翰在身边，这个技能就是常开启状态。感觉约翰越来越像一个将军了啊。
     白瑜又看了看其他的亡灵们，能够提升等级的骷髅们也大多都提升了等级，骨龙们的等级也来到了lv7，剩下的一些亡灵们大多都是不能升级的了。
     白瑜也没办法了，本以为最弱的骷髅士兵，自从约翰被召唤出来以后，已经成了白瑜亡灵大军们的最强战力了。
     丧尸泰坦一晚上也升到了lv8，只要杀一只高等级的魔兽，加上双倍经验，等级就能蹭蹭的往上涨。
     前期升的快，后期就会越来越慢了，兽潮可没有第二次了。
     白瑜看到一只幽魂飞了回来，向着城堡而去。
     是从雪山飞回来的，幽魂飞回来白瑜不用想就知道是传信的。
     白瑜准备返回城堡，看着一群尸体属实没什么意思。
     白瑜刚走两步，就感觉到沉甸甸的，还一晃一晃的。
     “哇趣，效果这么离谱吗？”
     白瑜第一次感受到了太大的烦恼，刚刚都是用魔法的，居然一直都没注意。
     白瑜再次用魔法返回了城堡内，大不了一会换一件就是了，不穿可不行，这么紧身的衣服，不穿可是会凸出来的。
     白瑜走了两步，来到幽魂面前。
     好像也没什么不适啊，只要动作幅度不太大就没事了。
     “尊敬的女王大人，石像鬼们已经找到了那群吸血鬼的城堡。”
     （ps：打卡啦，宝子们）

第87章 冰霜洞穴
     叶良的吸血鬼当然找不到白瑜的城堡，毕竟隐匿吊灯可不是摆设，没有王级的实力是看不穿隐匿效果的。
     反而是吸血鬼和石像鬼们在凛冽雪山上的遭遇，让叶良的吸血鬼还死了不少。
     但吸血鬼们也不是对亡灵们没有丝毫办法，统领级的吸血鬼掌握的血魔法是可以直击灵魂的。
     也就是说只有叶良的统领级吸血鬼才有杀死亡灵们的实力，结果好巧不巧的是，雪山上的石像鬼也有一只统领级存在。
     叶良的统领级吸血鬼面对可以吸收魔法的同级别的石像鬼，竟然完全不是对手。
     一道红色身影突然出现在叶良的城堡内部。
     “大人，石像鬼发现我们的城堡了！”
     叶良一愣，不是让它们把石像鬼引走了吗，怎么还是被发现了。
     对方发现自己的城堡不要紧，关键自己的兵种居然连对方城堡的一点信息都没有查到。
     这群石像鬼和那晚的领主女孩就像是凭空出现的一般。
     不过吸血鬼们还带回来了一个好消息，它们发现了昨晚兽潮之中那只火焰魔狼的洞穴。
     叶良决定灭了它们，尽快提升自己实力，毕竟白瑜的压迫感还是有点强的，更何况现在还发现了叶良的城堡。
     但洞穴的位置并不是叶良猜测的那样距离自己城堡很近，还是有一段距离的，叶良猜测应当是另一处洞穴。随后叶良立马带领吸血鬼出发了。
     但不管是白瑜还是叶良，居然都没发现凛冽雪山中还藏着一个领主，那就是【寒冰领主】冷杰。
     白瑜的城堡位于雪山东面，相反叶良的城堡位于雪山之外的西面，二人的距离跨越了整个凛冽雪山。
     而在凛冽雪山中部位置，有着一座山与山之间形成的低谷，冷杰的城堡就在这里，而且整个城堡被白雪覆盖，确实很难被发现。
     其他领主的城堡要不就是建在山腰，要不就是建在山顶，唯独冷杰这个城堡的位置非常奇葩。
     冷杰的兵种雪女，是一种由冰雪凝聚成的一个类似鸟人的生灵。
     女人的头和身体，双手是两只由冰霜凝聚而成的翅膀，双脚是两个巨大的鸟爪。
     雪女虽然长得好看，可是却不是人形，失去了玉足换成了两个鸟爪，这是它们的主要攻击方式。
     这种冰雪元素的生灵在凛冽雪山也有着战斗力加成，同时冰雪不灭雪女不死。
     这里可是雪山啊，到处都是冰雪覆盖，冷杰自认自己的雪女在雪山上是无敌的。
     雪女的战斗力虽然不强，但智慧极高同时拥有不死的特性。
     冷杰认为这两方石像鬼与吸血鬼领主应该是与自己一样是第二梯队的领主，不知道什么原因结仇了，每时每刻都在寻找对方的位置，只要遭遇了就会毫不犹豫的开打。
     虽然这两方势力感觉上都要比自己强上不少，但冷杰的雪女可是以智慧和不死著称的。
     什么，吸血鬼和石像鬼也几乎不死？
     直接给它冰封了不就完事了吗，被封印了和死了有区别吗？
     “大人，发现一处冰霜洞穴！”
     冷杰一听，面露喜色，凛冽雪山上有着一些冰霜洞穴，里面好东西不少，就和前世的游戏副本差不多。
     但冰霜洞穴的位置极其难找，同时里面最少也会有几只统领级存在。
     在两方领主互相打架的同时，冷杰可以在满是危险的凛冽雪山依靠不死的雪女暗中发育。
     到时候让两个领主都臣服在自己脚下。
     “出发！”
     冷杰与雪女们一同化作了一片积雪掉落在地上，消失不见。
     白瑜还在城堡内听着幽魂的汇报。
     “他的城堡在凛冽雪山西侧之外？”
     白瑜沉默了，这就有点难搞了啊，先不说跨越凛冽雪山有可能遇到的危险，单单说距离，小冰全速飞行跨越凛冽雪山也要四个多小时，亚瑟在雪山恶劣的环境之中飞行需要五个小时。
     那些骨龙和石像鬼更不用说了，得需要八个小时左右，白瑜不可能只带亚瑟和小冰两个统领级去就能灭掉他吧。
     同为顶尖领主，就算他再菜，城堡里没有个七八个统领级也说不过去呀。
     而且现在是特殊时期，小冰不能随意出门，得避嫌。
     失去了小冰这个lv5最强战力的我统领级，白瑜还真没把握干掉他。
     总不能真带领大军从白天飞到晚上过去干他吧，要知道在雪山的时间越久，遇到的危险概率就越大。
     “尊敬的女王大人，石像鬼们还在雪山之中发现了一处奇怪的洞穴。小的曾进入过里面查看，透过墙壁看到了一些奇怪的狼人，大多是在统领级。”
     嗯？
     这难道是，地牢？
     里面只有一些统领级，现在是白天，雪山的危险相对较低，而且洞穴里的怪没有双倍属性加成。
     这不是妥妥的来送资源的吗，地牢里面应该都有宝藏吧？
     开搞开搞。
     白瑜绝不错过一丝一毫变强的机会，周围的资源必须好好利用起来。
     “亚瑟，约翰，出发！”
     毕竟是洞穴，肯定是要进入到内部的，亚瑟的体型太大了，估计进不去。
     所以白瑜选择带上约翰，约翰是正常人形，肯定能进去，有约翰作为主要战力应该足够了。
     这不是还有自己呢嘛。
     至于为什么带亚瑟，纯粹是替换小冰作为坐骑的。
     白瑜骑在亚瑟身上，果然坐过小冰之后，亚瑟的脊梁骨还是依旧那么的硌屁股。
     因为约翰不会飞的缘故，白瑜特意找来了一只等级最高的骨龙，有lv8。
     亚瑟飞慢一点，能勉强跟上亚瑟的飞行速度。
     “出发雪山！”
     亚瑟带着白瑜振翅而飞，直接从城堡之中飞向了高空，后方的约翰也化身为龙骑士，骑着一条骨龙跟在白瑜身后。
     白瑜没有带幽魂，毕竟幽魂飞的太慢了，耽搁时间。
     白瑜让幽魂指了一个大概方向，到雪山的大概位置之后会有其他石像鬼带路的。
     冰霜洞穴的位置在凛冽雪山北侧，比较偏外围一点。也恰好证明了这个洞穴内的生灵不会太强。
     以亚瑟的飞行速度，大概需要一个小时多的时间，就可以到达目标地点。

第88章 洞穴外的交手
     凛冽的寒风夹杂着冰雪开始在白瑜脸上呼啸。
     大家关心的影响战斗问题，白瑜早在来之前就已经将衣服换掉了，换成了一个无垫运动款，保证不会在战斗的时候乱晃。
     这次再进雪山是白天，没有上次夜晚的天气那么恶劣，虽然在天上的白瑜还是被暴风雪吹的睁不开眼睛，但那是因为在高空飞行速度太快导致的，白天相比晚上起码能见度要高不少。
     亚瑟突然停止了飞行，因为在前方看到了一只石像鬼，二者正在交流。
     白瑜这才有机会看到周围雪山的景色，因为失去了迷雾，白瑜的视线能一直穿过冰雪看到远处。
     整片雪山全部是白色，到处是连绵不绝的山脉，除了后方白瑜刚刚来的方向能看到雪山之外的一点黑色，其他位置全都是一望无际的白色山峰。
     如果换成前世看到此景，那此刻绝对是净化心灵的绝世美景，但白瑜现在可不是想这些的时候。
     石像鬼指了一个方向，亚瑟直接向着这个方向全力飞去，后方的骨龙也载着约翰跟上。
     又过了大概二十分钟，途中又遇到了几只石像鬼。
     亚瑟一路飞行，在一座雪山之上停了下来，白瑜没有发现什么异常，感觉和平常的雪山没什么区别。
     “亚瑟，那个洞穴在这里？”
     白瑜疑惑道。
     “是的女王大人，石像鬼指明的位置就是这里。”
     一人两龙一骷髅开始降落，降落在这座雪山半山腰的位置，这里有一处平地，白瑜这才发现异常，半山腰的位置有一处被冰雪冻结的洞口。
     远远看去，确实很难发现异常。
     白瑜刚想打碎洞口处的寒冰，突然扭头看向另一侧。
     五道身影凭空出现，叶良和四只统领级的吸血鬼出现在此处。
     叶良也没想到这个亡灵领主竟然也会出现在这里，两人刚一见面，二话没说就向着对方杀去。
     所谓仇人见面，分外眼红。
     而白瑜想的是，喵的你截胡我狼人尸体还不够，现在还想截胡这个洞穴？
     白瑜借助黑暗魔法直接瞬移，手上也瞬间出现一把巨大的镰刀，燃烧着火焰向着叶良砍去。
     叶良双手直接对着两只耳朵拍去，瞬间失聪。他可记得亡灵领主的那把镰刀有灵魂攻击。
     随后叶良双手长出长长的指甲，迎上白瑜的这一击。
     白瑜没想到对方这么果断，直接把自己搞成了聋子，这样一来镰刀上的铃铛就对他失去了效果。
     不过问题不大，被镰刀划伤依旧会有灵魂伤害。
     亚瑟与骨龙直接振翅起飞，向着其他吸血鬼喷吐龙息，约翰也手持阔剑攻了过来。
     双方瞬间战成一团。
     这时另一侧的雪地上，积雪开始浮动，最后凝聚出冷杰和八只雪女的身体。
     冷杰直接懵了，什么情况，这是两个领主打起来了？
     冷杰迅速看向两旁的兵种，一边是吸血鬼没错，怎么另一边不是石像鬼，是骨龙？
     白瑜和叶良头上同时浮现出三个感叹号。
     ！！！
     两侧的白瑜和叶良二人，瞬间看向冷杰的方向和他身后的雪女。
     “呃…呵呵呵…大家好？”
     冷杰尴尬的笑了笑。
     约翰和对面统领级的吸血鬼同时停手，竟然默契的直接向着冷杰杀去。
     “我靠，我没得罪你们吧？！”
     冷杰与他的雪女们也被迫参战。
     开玩笑，现在领主之间不是盟友就是死敌，更何况又多了一个来截胡的领主，就是白瑜能忍，叶良他也忍不了。
     约翰一剑将雪女斩断，谁知两半的尸体不但没有丝毫血液冒出来，尸体竟然直接掉在地上与积雪融为了一体。又从另外一个地方冒了出来。
     一旁的吸血鬼也一掌将雪女刺穿，发生了与约翰这边一模一样的情况。
     冷杰冷汗直流，刚刚那两只雪女可都是统领级的，虽然不死，可看着被对方的统领级秒杀，这打击未免有点太大了。
     重新凝聚出身体的两只雪女直接飞向了天空，吸血鬼也不甘示弱，同样飞上天去。
     雪女召唤出一道龙卷风，裹挟着暴风雪向着约翰袭来。
     谁知攻击还没到约翰身前，就被天空中亚瑟庞大的身体直接撞碎，强行打断了施法。
     “有没有搞错。”
     自己的雪女虽然是场上数量最多的，可却拿这几只骷髅和吸血鬼没有完全办法，即便成功冰冻住了吸血鬼的肢体，吸血鬼会毫不犹疑的斩下，然后快速长出新的肢体来。
     想要冻住骨龙更加不现实，骨龙的身体太大了，恐怕得要五六只雪女同时动手，前提是人家还不能反抗。
     冷杰脑袋里突然生出一个恐怖的想法，这两个领主不会全部都是第一梯队的顶尖领主吧……
     自己的城堡这是被两个顶级领主给包围了啊。
     因为约翰不会飞的缘故，而雪女们只有在天空才能展现出优势，再加上雪女不死。
     没了雪女保护的冷杰直接成为了约翰的目标。
     镰刀在白瑜手中转圈，刀刃上燃烧的火焰在白瑜的挥舞下形成了一个火轮。
     白瑜一刀砍空，叶良化作一道残影消失，叶良似乎发现了白瑜不会飞的弱势，利用自己的速度与飞行优势开始与白瑜周旋。
     “欺负我不会飞是吧！”
     有了第一次和白瑜交手的经验，他明白白瑜身上那股黑色火焰的可怕，因此一直在寻找机会。
     叶良划破手腕，向着白瑜挥洒自己的鲜血，鲜血在空中形成一根根细针。
     白瑜身前燃起一道火墙阻挡，没想到血液竟然直接刺穿了火焰，白瑜立马施展黑暗屏障防御。
     血液打在黑暗屏障上冒起一阵阵黑烟，全部被黑暗屏障给挡了下来。
     那些没有打到白瑜的血液，点落在地上发出哧哧的声响，将地面腐蚀出了一个坑洞。
     “异形是吧。”
     白瑜瞬间化作一道黑雾消散，再次出现已经来到了空中叶良的面前，叶良根本没想到白瑜还会瞬移。
     镰刀上的火焰瞬间化为黑色，白瑜双手拿着镰刀向着叶良砍去。
     “我让你异形！”

第89章 狼人怪物
     看到近在咫尺没有丝毫温度的黑色火焰，叶良瞳孔紧缩，再次果断抛出了自己的装备。
     明知道自己的装备被亡灵领主的武器克制，可现在已经没有办法了，上次被白瑜划破的裂痕才刚刚修好。
     叶良再次从身后拿出了那个黑布，黑布瞬间悬浮挡在了叶良面前。
     叶良毫不犹豫化作一道残影退走。
     撕拉-
     黑袍被白瑜的镰刀从中间直接划开，差点儿一刀劈成两半，黑布好像失去了灵性，向地面直直的掉落下去。
     因为此刻白瑜在空中不会飞的原因，身体也向下落去，白瑜一个瞬移调整身形，稳稳的落在雪地上。
     黑布燃烧着黑色火焰被远处的叶良收回，神奇的是黑布在被叶良收回以后，黑色火焰也跟随着熄灭了。
     虽然白瑜感觉这个黑布很垃圾，但还是想着直接给它烧掉，没想到计划落空。
     另一边，约翰直接攻向冷杰。
     冷杰本身的实力也有统领级，同时要比自己的雪女强上不少，加上有一部分雪女的特性存在。因此倒也没有太过惧怕约翰。
     约翰还没来到冷杰身前，冷杰就伸出双手，约翰周围的积雪仿佛被赋予了灵魂，瞬间形成了一个球体将约翰困在了其中。
     积雪夹杂着寒冰，内部的约翰受到侵蚀，肢体开始略微出现僵硬。
     “哼，就你个骷髅也敢和我斗，冰封吧！”
     冷杰嘴上露出一抹笑容，刚刚冷杰也一直在看着白瑜和叶良交手。
     要是让冷杰单独对上吸血鬼领主和亡灵领主其中一人，冷杰还真没把握。
     但两个领主手下的兵种还打不过吗，那也太丢领主的人了。
     雪球内的约翰高举阔剑，整个身披重甲的身躯开始亮起红光。
     “骷髅陨落！”
     约翰发动了它的技能。
     天空不知何时已出现了一个个一人高的巨型骷髅头，燃烧着火焰开始向着地面砸来。
     燃烧着的骷髅头拖着长长的尾巴，就像一颗颗流星。
     轰！
     轰！轰！
     一颗颗巨型骷髅头砸在半山腰的平地上发出爆炸。
     周围的积雪都被爆炸产生的火焰融化，天空的雪花也变成了水滴落下。
     不只是冷杰，就连叶良也吃了一惊。
     这特么是统领级的技能？
     一只雪女被骷髅头砸中，身体还没来及化作积雪就被彻底蒸发，直接被约翰击杀。
     冷杰胆战心惊，此刻就连他也被吓得不敢化作积雪逃走，只能选择用冰雪凝结成的巨大冰盾来抵挡。
     一颗骷髅头直接砸在约翰头顶上方的雪球上，将困住它的雪球直接炸裂和融化，约翰成功突破封锁。
     冷杰突然发现，自己好像真的打不过这只骷髅。
     其中一颗骷髅头正好砸在了冰霜洞穴的洞口处，产生的爆炸直接将封住洞口的冰块炸碎。
     吼！！！
     洞口处传来一声猛烈的兽吼，震的洞口都在晃动。
     所有人同时停下了手里的动作，向着洞口看去。
     有个大家伙苏醒了，就像是被三位领主的混战打扰到了美梦，此刻它显得异常愤怒。
     砰！
     一个白色身影直接撞碎了洞口冲了出来。
     三人只看到这是一个体型与大小都和啸月狼人无异的生物，只不过它身上覆盖着一层冰霜铠甲，四米高，爪子上的指甲足足有半米长，猩红着双眼，张开的嘴角流着口水。
     距离洞口处最近的是叶良，其次是白瑜。
     狼人怪物的速度快到离谱，叶良还没反应过来就被它五根半米长的指甲直接刺穿了胸膛。
     可能是狼人怪物认为叶良必死了，将他丢到一边，立马向着白瑜杀了过来。
     长长的指甲直刺白瑜胸口，白瑜施展黑暗屏障防御，没想到竟然连白瑜都被打退了好几步，差点没稳住身形摔倒。
     这个怪物比白瑜双倍属性加持下的属性还要高！
     这时叶良的伤口缓缓愈合，重新站了起来，脸色有些不太好看，这个怪物有些超乎他的意料了。
     狼人怪物没想到白瑜不仅没被自己杀死，就连身后刚刚被自己杀死的那个人类居然也重新站了起来。
     这时，洞穴里面的其他生物被狼人怪物的怒吼惊醒，也开始不断有火焰魔狼和芬里向外涌了出来。
     场面更加混乱起来，火焰魔狼和芬里才不会管这么多，出现在周围的全部都是敌人。
     “一起上！”
     白瑜喊了一声，明白仅凭自己肯定是打不过这只怪物的。
     这只怪物虽然很强，但还没有强到无法对抗的地步，白瑜估计应该和小冰的实力相差不大，可以打。
     叶良自然不想放弃这个洞穴，实力越强代表着资源也越多，叶良二话没说向着狼人怪物攻去。
     冷杰眼看局势到了这份上，犹豫了一下也向着狼人怪物攻去。
     三位刚刚还在混战等我领主转眼间达成了合作，开始合力对付起狼人怪物。
     三位领主的兵种也开始向着这群芬里和火焰魔狼杀去。
     “掉落物品三人平分。”
     叶良冷声说道，要不是刚刚被白瑜打坏了装备，现在战力起码能提升一个档次。
     白瑜开启左眼，不敢大意，她可和叶良不一样，人家有自愈的能力，白瑜要是不小心被这怪物打到，可是真的会受伤的。
     白瑜燃烧着火焰的镰刀一刀砍下，被狼人怪物轻松用指甲挡住，叶良抓住机会指甲直刺狼人怪物脖颈，冷杰也施展魔法瞬间冻住了狼人怪物的双脚，周围地面涌出无数寒冰尖刺攻向狼人怪物的下盘。
     谁知狼人怪物全身突然化作了冰雕，成功防御住了叶良和冷杰的攻击。
     狼人怪物变成冰雕的一瞬间掀起了大片风雪，直接将三人击退。
     白瑜一开始还以为是冷杰将它给冻住了，现在看来狼人怪物很明显是自己将自己冰封的。
     白瑜感觉到手臂上传来刺痛，低头一看发现一个冰晶溅到了自己手臂上，将自己的皮肤冻住了一块儿，里面紫的发黑。
     白瑜瞬间燃起火焰将冰晶融化。
     随着狼人主动解冻，天空浮现出一个巨大的魔法阵将三人笼罩，无数寒冰凝聚而成的尖刺向着三人砸来。
     这个狼人怪物果然会魔法！

第90章 冰霜魔狼
     白瑜周围立马燃烧起火焰将自己包裹，冰晶触碰到火焰被纷纷融化。
     冷杰与白瑜类似，凝聚出巨大的冰球将自己包裹，用来躲避狼人怪物的攻击。
     唯独叶良不会魔法，虽然自己硬抗狼人怪物的魔法也丝毫没有问题，可多少有点low了。
     叶良再次拿出破损的黑布，悬浮于头顶，将冰晶全部挡下。
     狼人怪物一瞅，一个在火球里一个在冰球里，只有这个举着破布的最好攻击。
     叶良刚用出黑布抵挡狼人怪物的魔法，狼人怪物就来到了他的面前，狼爪上的指甲再次将叶良贯穿。
     这次狼人怪物吸取了经验，刺入叶良体内的指甲直接向上一划，叶良的整个身体差点被分成两半。
     叶良倒在地上鲜血直流，眼睛猛地睁大，周围的鲜血瞬间化作一道道尖刺攻向眼前的狼人怪物。
     狼人怪物凝聚出寒冰盔甲防御，不料竟被叶良的鲜血直接腐蚀。
     鲜血凝结成的尖刺成功刺入了狼人怪物的身体，身体上被腐蚀出一个个坑洞，向外流出绿色的脓水。
     吼！
     狼人怪物怒吼一声，没想到自己被这个半死不活的人类给破了防。
     躺在地上的叶良身体瞬间再次被地面上涌出的寒冰刺穿身体，叶良的身体被高高举起，身体表面也开始浮现出一层层冰晶，血液流动开始变缓，身体机能也在不断下降，眼看就要被狼人怪物彻底冰封。
     突然地面上浮现出一个红色阵法。
     轰！
     巨大的火柱冲天而起，将叶良整个覆盖。叶良被白瑜的火魔法成功解冻。
     叶良瞬间撞破火焰，手中拿着一把鲜血凝聚而成的长剑直刺狼人怪物的咽喉。
     狼人怪物已经明白了叶良血液的作用，不会再吃第二次亏，身前浮现出一道巨大的冰墙，想要阻挡叶良。
     可冰墙刚刚涌现，却突然碎裂开来。
     是远处的冷杰在控制这些冰元素！
     冷杰明白自己掌握的半吊子冰霜魔法绝对没有狼人怪物的强，自己的魔法基本对狼人怪物无效，所以只能在一旁打辅助，破坏狼人怪物凝聚出来的冰元素。
     叶良手持血液长剑直刺狼人怪物，可有了刚刚一瞬间的阻挡，足够狼人怪物反应过来。
     狼人怪物一个躲闪，不料后方的白瑜突然赶到，一镰刀挡住了狼人怪物的行动。
     叶良再在手持血液长剑攻来，此刻他已经有些失血过多，脸色变得更加苍白。如果再攻击不到狼人怪物，剩余的血液就没办法维持武器形态了。
     叶良的血液长剑顺利刺入了狼人怪物的后背，发出哧哧的腐蚀声音。
     狼人怪物吃痛，一把将白瑜给震飞，反手对着叶良就是一爪。
     叶良刚刚恢复好的身体再次被开膛破肚。
     叶良感觉自己的两个队友都是演员，只有自己在拼命。
     白瑜感觉差不多了，自己应该能抢到人头了，不和狼人怪物交手白瑜还不知道叶良有个控制血液的能力。
     被击退的白瑜也不甘示弱，稳稳落地，抬手浮现出巨大的火系魔法阵。
     瞬间漫天的火海向着狼人怪物涌去，周围的积雪也被白瑜的火焰纷纷融化。
     狼人怪物也不甘示弱，同样浮现出蓝白色的冰霜魔法阵法。
     铺天盖地的暴风雪夹杂着冰晶向着白瑜的火海迎上。
     火海与暴风雪触碰瞬间爆发出巨大的水蒸气，周围烟雾缭绕。
     冷杰懵了，她不是亡灵领主吗，怎么会这么强的火魔法？
     躺在地上的叶良心里不知道骂了白瑜多少次，有这么强的魔法不早用，早干嘛去了！
     这么大的火海白瑜可不敢用黑暗魔法，不然的话恐怕一瞬间都不到，白瑜的魔力值还得倒欠二百点。
     水蒸气夹杂着暴雪遮住了所有人的双眼，白瑜一个瞬移来到了狼人怪物面前，狼人怪物虽然看不见，但也能察觉到白瑜的位置，一爪向着白瑜挠去。
     白瑜左眼晃动，瞬间捕捉到狼人怪物的攻击，一个侧身灵巧躲过，镰刀直接向着狼人怪物砍去。
     镰刀轻松破开狼人怪物的铠甲，划开了狼人怪物的肉体。
     一个长着长长指甲的断臂向后飞去，正好掉在叶良面前，叶良眼皮跳了一下。
     吼！
     直击灵魂的疼痛让狼人怪物难以忍耐，发出痛苦的吼叫，断臂处此刻还燃烧着黑色火焰。
     白瑜的小粉拳一拳打在狼人怪物的肚子上，从拳头到手腕处浮现出三个逐小到大的黑色魔法阵。
     轰！
     黑色火焰喷吐而出，狼人怪物的肚子直接被洞穿，巨大的冲击力大的狼人怪物向后飞去。
     白瑜一个瞬移稳稳落地。
     狼人怪物倒在了叶良身边，叶良吓了一跳，立马不再装死，闪到了一旁。
     “玩我是不是？”
     叶良愤怒的说道。
     “什么，我听不见！”
     白瑜侧着脑袋用手比在耳朵旁边喊道。
     狼人怪物被白瑜的黑暗魔法重伤，它想要将自己冰封熄灭火焰，可却没有丝毫作用。
     白瑜拿着镰刀来到重伤的狼人怪物身边。
     “为什么不早用你那黑色火焰！”
     叶良严重怀疑白瑜打假赛，但是找不到证据。
     “我魔力值又不是无限的，当然得需要恢复啊。”
     白瑜摊手表示不关我事。
     冷杰看到两人竟然还有时间交谈起来，看来是没什么危险了，也从远处走了过来。
     “喂，小子，你好逊啊！”
     白瑜看着冷杰吐槽道。
     冷杰尴尬的笑了笑不知道怎么接话，冷杰哪里能想到，这个白毛小萝莉竟然这么强。
     “能不能别废话了，快用你那黑色火焰把它杀了！”
     叶良看着被冰封的狼人怪物尸体催促道，叶良此刻已经不敢再用血液攻击了，不然万一这俩领主反悔，到时候他连跑的力气都没有了。
     “闭嘴，不要教我做事！”
     冷杰在一旁瑟瑟发抖，不敢说话，没想到长得这么好看的妹子居然这么凶。
     白瑜抬手，五根黑色长矛浮现，瞬间突破冰层刺入了狼人怪物的体内。
     头上三根，胸口两根，狼人怪物眼里的红色光芒彻底熄灭。
     【恭喜领主成功击杀lv6统领级冰霜魔狼，获得160点经验值。】
     （ps：十月最帅气最可爱的宝子们打卡处）

第91章 进入洞穴
     白瑜看着眼前死去的冰霜魔狼，还在思考。
     把它变成骨兽呢还是变成普通亡灵呢？
     变成骨兽的话肯定会失去原本的魔法能力的，但是变成普通亡灵的话，有点像抽奖的感觉。而且保底还是不会出骨龙、幽灵龙和丧尸泰坦这些强力兵种。
     当着这俩领主的面，自己也不能给自己加buff啊。
     喵的，得了便宜还卖乖，lv6的统领级，就算是坨屎也比普通级要强啊。
     “赶紧把它分解了啊！”
     叶良不知道白瑜看着这个狼人怪物在发什么呆，赶忙在一旁催促。
     白瑜瞪了叶良一眼。
     冰霜魔狼庞大的尸体下方立马涌现出了一个灰色魔法阵，将冰霜魔狼的尸体完全覆盖。
     叶良和冷杰有些懵逼的看着白瑜。
     这是要干什么，鞭尸？
     原来强者都有这个癖好？
     但很快叶良和冷杰就张大了嘴巴，满脸震惊。
     因为从灰色魔法阵里竟然爬出来了一只身披黑袍，手拿法杖的枯瘦人形生物。
     叶良与冷杰就算再傻，也知道这是从那个死去的狼人怪物身上召唤出来的啊。
     叶良内心：这还怎么玩，我要举报有人开挂！
     冷杰内心：幸好狼人怪物的尸体还在。
     冷杰身为第二梯队的领主都有其他召唤兵种的方法，身为第一梯队的大佬有这番操作他也没有太大吃惊，只不过这次让他成功认识到了第二梯队和第一梯队的巨大差距。
     再也不敢吹牛批了。
     果然，第二永远是第二。
     一旁的白瑜倒是开心的不行，居然直接召唤出了死灵法师，简直是意外之喜。
     本来白瑜也不想暴露自己暴兵的这个能力，可人家急着要分战利品，总不能浪费这具尸体吧。
     作为21世纪优秀的社会主义青年，人与人最基本的信任还是要讲的，毕竟人家也确实出力了，没他们帮忙，白瑜还真单刷不了。
     毕竟冰霜魔狼还有一大群小弟在呢。
     死灵法师本来想向白瑜行礼，白瑜一个眼神制止了它，作为智慧生物，还是人类，怎么可能不明白白瑜的意思。
     “去帮忙。”
     后方三位领主的兵种们还没有结束战斗，白瑜让死灵法师赶紧过去帮（k）忙（头）。
     白瑜走到冰霜魔狼的尸体身边准备先把它分解了，旁边这俩人估计早就等不及了。
     一看就是没见过世面的土包子，虽然白瑜也没见过，但不妨碍白瑜内心吐槽他们。
     白瑜小手点击在了弹出的系统界面上的分解按钮。
     冰霜魔狼的尸体瞬间消失，白瑜也收到了系统的提示。
     【恭喜领主成功分解lv6统领级冰霜魔狼尸体，获得冰霜铠甲套装（4/4），100份精英食物，100颗魔晶，3颗灵核。】
     看着一大堆东西散落在冰块里面，白瑜走过去，手上燃起火焰，将冰块里面的那两件装备拿了出来。
     “两件装备归我，剩下的你们分。”
     说着白瑜就向冰霜洞穴走去，至于这身套装，白瑜也懒得看，几件统领级装备而已。
     见白瑜要进入洞穴内部，叶良与冷杰二人也不敢落后，连忙分完了战利品就跟上了白瑜的脚步，怕白瑜捷足先登。
     叶良不需要吃饭，拿走了三颗灵核和一件装备，剩下的一件装备、精英食物和魔晶则归了冷杰。
     白瑜手里举着火球照明，来到了洞穴内部，还没走几步，就出现了一个分叉路口，两边分别是两个直行的洞口，正前方则是一个向下的斜坡，地面全部是光滑的冰面，有种前世滑滑梯的感觉。
     有之前搜刮狼人城堡的经验在，白瑜肯定地下一定会有好东西，毫不犹豫的向着正前方的这个向下的滑梯走去。
     赶过来的冷杰与叶良二人正好看到了白瑜向下走去，二人对视了一眼默契的向着一左一右分开。
     至于洞里能找到什么，全靠自己的运气了。
     白瑜顺着滑梯一路向下，大概走了三分钟左右，终于来到了这个斜坡的尽头。
     看着眼前的场景，竟然是类似地堡一样的存在，这个洞口的位置是在地堡一米高的墙壁上，下方的地面已经不再是冰面，而是平整的石头地面。
     白瑜看向走廊两侧，每隔五米都有一处火盆燃烧着火焰，照亮着周围。
     这种地方，很明显就是人为的啊。
     白瑜没想到这个冰霜洞穴内竟然是这样一副场景。
     白瑜从洞口处跳下，沿着走廊开始行走，如果这个地堡足够大的话，那刚刚上方的另外两个洞口大概率也会有通往这里的道路。
     白瑜得先赶紧找找宝贝再说。
     白瑜刚路过一个门口，一团巨大的火焰就向着白瑜涌了过来。
     幸好白瑜时刻保持着警惕，反应足够快，立马用黑暗屏障挡住了攻击。
     火焰散去，白瑜看到是两只火焰魔狼，居然没有上去帮它们的老大。
     两侧火盆燃烧的火焰瞬间化为黑色，形成了两条黑色火龙向着它们飞去，直接将两只火焰魔狼秒杀。
     两只普通级也敢偷袭我，哼。
     白瑜走进去晃了一眼，并没有看到什么值钱的东西，转身就离开了。
     白瑜在里面拐来拐去，甚至还遇到了好几个分叉路口，差点就在里面迷路了。
     途中也再次遇到了几只火焰魔狼和芬里，都被白瑜秒杀，那些统领级的应该都在上面，这里面只有一些普通级的，完全就是送菜。
     白瑜走来走去，终于看到了不远处路口有一个向上的台阶，白瑜感觉到不同寻常，那里一定有好东西。
     来到拐角这个台阶，白瑜向上看去，台阶上方有一处木制的圆顶大门，大门两侧火盆里的火焰早已熄灭，从下面看上去有一些昏暗。
     白瑜顺着台阶向上走去，来到木门外，顺手将两个火盆点燃，随后白瑜深吸一口气，一脚将木门给踹开。
     一股灰尘伴随着发霉的腐臭气味向着白瑜扑面而来，门口的门闩在白瑜的一脚下也断裂成了两截。
     里面很黑，白瑜丢进去一个小火球照明，确定里面有没有危险。
     微弱的火光一瞬间照亮了屋内，白瑜也看清了屋内的情况。
     白瑜只看到正对着自己的方向有一个石椅，石椅上坐着一具身穿铠甲的骷髅正凝视着自己。

第92章 死去的人族将军
     白瑜一惊，第一时间想到的就是亡灵。
     关键是，亡灵我怕个锤子？
     很快白瑜就发现了不对，啥也不是，就是一个死去不知道多久的人，腐烂的只剩下一具骷髅了。
     虚惊一场，白瑜松了一口气，举着一个火球走了进去。
     白瑜的小皮鞋踩在地面都能留下一个厚厚的脚印，这地方不知道多少年没有生物进来过了。
     白瑜就好奇这些洞穴里的怪物不会闯进来吗。
     白瑜还是有些不放心的先来到这具骷髅面前检查了一番，确认一下它到底有没有问题。
     “有东西？”
     白瑜在骷髅的怀里发现了一封书信，夹在盔甲的内侧，对于早已经看惯了骷髅的白瑜来说，白瑜对此没有丝毫的恐惧，直接伸手将那封书信拿了出来。
     白瑜将书信打开，纸张已经非常泛黄了，看起来已经有些年头了，甚至上面的字迹有些地方因为泛黄都已经看不太清了。
     白瑜一只手冒着火焰负责照明，一只手拿着信看了起来。
     “尊敬的伽塔王陛下，您最忠诚的属下转眼间已经来到凛冽雪山十二年了，那件东西依旧没有找到，让您失望了。
     ……………
     属下在这里不仅遇到了群山之巅的狼人、地精王国的哥布林，甚至还遇到了恶魔族，属下与恶魔族的交手引来了冰霜巨龙，属下无能被它打成重伤，命不久矣，带领幸存下来的士兵占据了凛冽雪山之内的一处冰霜洞穴躲藏了起来。
     ……………
     直到有一天，圣庭骑士的到来让属下看到了希望，属下立刻让所有的士兵出去寻找圣庭骑士。
     ……………
     没想到圣庭之中居然会有恶魔族的奸细，所有的士兵全军覆没，只有一名不慎跌落山崖的士兵侥幸存活了下来，拖着一口气将消息带给了属下，属下写下这封书信，希望将这个消息传回帝国，但整个雪山的恶魔族都在寻找属下，希望渺茫。”
     后面的事情白瑜也猜到了，信没送出去，人还死在了这里，化作了一具白骨。
     从信中不难得知，这伽塔帝国肯定是个人族势力，白瑜再看向这具白骨的一身打扮，应该是帝国的将军之类的。
     这些和我有什么关系，我只是个弱鸡啊。
     再说了，白瑜他们这些领主还是异族人，本土势力打的越凶不是对他们的好处越大吗。
     对啊，白瑜把这封信收了起来，万一以后有机会接触到这个帝国，顺手把信交给他们。
     这样还能挑起伽塔帝国、圣庭、恶魔族和天使族的矛盾。最好是能大干一场。
     “哥们儿啊，你都死了这么多年了，我来发挥你剩下的余热吧，你的遗产我就毫不犹豫的收下了。”
     白瑜将骷髅身上的铠甲都扒了下来，这一看就是好东西，白瑜还在骷髅的手指上发现了一枚戒指。
     白瑜迫不及待的开始查看装备的属性。
     【套装名称：无畏套装（破损状态）】
     【装备等级：统领级】
     【套装效果：提升防御力至统领级，减少除物理伤害之外的所有伤害10%，各属性加十点。】
     【备注：无法修复】
     白瑜看着装备属性面板，全是红色向下的箭头，就连装备等级旁边也有提示。
     也就是说这个破损之前的套装竟然是王级装备，可惜的是已经无法修复了。
     那就有些鸡肋了啊，不过相比一般的统领级套装还是要强上不少的。
     白瑜又看向自己手里的这个戒指，朴实无华的纹路，戒身有白瑜食指那么宽，很明显就是一个男款。
     【装备名称：空间之戒（未绑定）】
     【装备等级：王级】
     【装备效果：内置100立方米空间，可用来存放物品，不可放置活物。绑定后，持有者死亡戒指内的自毁阵法就会启动，销毁戒指内的一切物品。】
     这不就是纳戒嘛，仅仅只看到名字白瑜就明白了它的作用，脸上露出了欣喜之色，这戒指里面肯定有这个将军的遗产啊。
     可看到后面的装备介绍，白瑜小脸直接垮了下来，居然还自毁，可恶啊。
     与一大笔财产失之交臂，白瑜伤心痛哭。
     怪不得他不把信放到里面，喵的。
     白瑜点击了装备面板上的绑定，戒指瞬间由大变小，由粗变细，变成了一个白色女款的戒指。
     白瑜伸出右手食指戴了进去，正合适。
     没有遗产就没有遗产吧，起码有了这个戒指以后出门简直不要太方便。
     白瑜直接将冰霜魔狼和这个人族将军的六件装备装了进去，信也被白瑜丢了进去。
     白瑜直接解放双手。
     白瑜又检查了屋内其他的地方，什么东西也没有。
     也是，人家有空间戒指，好东西怎么会摆在外面，都已经随着这个将军死亡化作了尘埃。
     白瑜离开了这个房间，向着其他地方走去，这个冰霜魔狼的老巢还没找到呢。
     白瑜又走了十几分钟，查看了好几个房间，搜刮了一些魔晶和几颗灵核，没有发现什么其他重要的东西。
     白瑜此时已经来到地堡的边缘了，地上的石头路面也开始被寒冰覆盖。
     白瑜看到了巨大的洞穴，有五米左右，肯定就是那是个冰霜魔狼的洞穴没错了，正常的火焰魔狼和芬里也才两米高，不可能有这么大的一个洞穴。
     洞穴斜上方居然还有一个洞口，通向雪山之外，白天还充当了照明作用。
     “洞穴内部果然都是互通的。”
     因为白瑜发现这个洞穴就在当时白瑜进入第一个岔路口的另外一个岔路旁边。距离洞穴很近，白瑜这是兜兜转转这才回到了这里。
     白瑜进入洞穴内部，周围乱七八糟的摆放着一些杂物，地面上的魔晶也随意的丢在角落里，腐烂的碎肉和骨头也到处都是。
     白瑜怎么看这冰霜魔狼也不像是智慧生物，就是一头没有智慧只有战斗本能的野兽。
     不过也可能是被什么东西影响了心智，白瑜还从没见过统领级以上的生物是没有智慧的。

第93章 交换
     很快白瑜的猜测就得到了证实，因为白瑜在冰霜魔狼的洞穴里发现了一本魔法书。
     中阶冰霜魔法。
     发着红光的双眼，口水流了一地，怎么看都像是个疯子，这种生物能学会魔法？
     这正好证明了冰霜魔狼原本是有智慧的，它的冰霜魔法也并不是与生俱来的天赋，而是通过后天学习领悟的。
     真相只有一个。
     这个冰霜魔狼一定是被什么东西给影响了心智。
     会不会和这些大势力全部都在寻找的这个东西有关？
     白瑜顺手将魔法书收起来，这可是个好东西，除了升级以外，为数不多可以提升实力的方法了。
     随后白瑜把整个洞穴内有用的东西全部搜刮干净，这里面也都逛完了，白瑜准备离开。
     这次的收获非常可以了，这些魔晶和灵核都是次要的，最主要的是获得的这个空间之戒和冰霜魔法书。
     这两个东西对白瑜会有非常大的帮助。
     白瑜将冰霜魔狼的两件装备又从戒指里取了出来，这宝贝可不能被他们发现了。
     然后白瑜假装什么收获也没有，拿着两件装备就向洞口走去。
     虽然没有人会信她不可能一点收获都没有。
     白瑜走到洞口，恰好冷杰也走了出来，冷杰用魔法将后面的一大堆物资给冻住。用魔法控制着这些物资前进。
     白瑜扫了一眼，没什么值钱的东西，就是一些铁锭和石头，还有一小点魔晶和灵核。
     只不过此时的冷杰有些狼狈，头发被烧没了一部分，向上卷曲着，脸上更是一片焦黑。
     “噗—”
     白瑜忍不住的笑了起来，一个统领级居然还能被普通级的火焰魔狼给烧到，搞成了这个样子。
     冷杰面对白瑜时有些怂，看着白瑜身后空无一物也不敢反驳。
     冷杰突然想到了什么，向着白瑜走了过来，黑脸上挤出一副笑容，露出一口白牙，对着白瑜说道。
     “姐，那两件冰霜装备你留着没用吧，放在交易所也是换，不如咱俩换换吧。”
     “谁是你姐，别套近乎，我不能自己穿吗？”
     白瑜突然看到了冷杰后面的铁锭，有了想法。应该是被他恰好找到了那个将军建造地堡时用的仓库，有铁锭也很正常。
     谁知冷杰听到白瑜这话，本来露出的八颗牙齿变成了十二颗。
     “姐，你肯定没看装备属性吧，这装备不合适你的。”
     冷杰一看白瑜连装备属性都不看，说明根本就不在意这两件装备，自己只要出到一个让她满意的价格就能拿下。
     白瑜一听也好奇了起来，这装备有什么好的，让这个领主这么想要。
     听到冷杰这么说，白瑜也打算看一下属性。
     【装备名称：冰霜胸甲】
     【装备等级：统领级】
     【套装效果（1/4）：增幅自身冰霜魔法10%，削减自身火焰魔法15%，增加20点魔力值，各属性加6点。】
     白瑜一看，是有点变态，居然能增幅自身的魔法威力，怪不得冷杰想要。
     其实这套装对白瑜也是有点作用的，毕竟白瑜现在也有一本中阶的冰霜魔法书。
     就是这个削减火魔法威力让人有点接受不了，在这个人人即便不会魔法也能放出火焰的魔幻大陆，火焰本来就烂大街，这装备还削减威力。
     这套装是个近身套装，武器是两个狼爪，正好可以弥补冷杰近身战力弱的短板，还能增强冰霜魔法，简直是为冷杰量身打造的。
     怪不得他这么想要这个套装。还说对白瑜自己没用了。
     白瑜用火魔法，这套装减少火魔法威力，白瑜怎么可能用。
     “你想拿什么换？”
     白瑜虽然这样问，但眼神却直直的盯着冷杰身后的铁锭。
     冷杰就算再傻也看出来了，得了，这位大小姐是想要铁锭。
     “我用一千铁锭换你的这两件装备怎么样？”
     冷杰试探的向着白瑜问道。
     一千铁锭价值两千魔晶，这还是原本的价格，现在每个领主谁手上没点魔晶啊，铁锭变得更加稀有，已经开始涨价了。
     两千魔晶都可以买好几件统领级的装备了。
     “不行。”
     没想到白瑜一口拒绝。
     一千铁锭打发谁呢。
     “我有一件装备是武器，得要两千。”
     白瑜直接狮子大开口，价格翻一倍，白瑜也不怕冷杰不要，大不了这两件装备不卖了。冷杰永远也凑不齐这身套装。
     冷杰自然也明白这个道理，自己的城堡在凛冽雪山之中，在自己实力没有强大起来之前升级城镇对自己没有一点好处，只会增大暴露的风险。
     不升级城镇的话，那铁锭就暂时没有作用了，凑齐这一身套装确实很值，而且冷杰之前已经找叶良换过了，就差白瑜手里的这两件了。
     当然，说了这么多，全是冷杰的自我安慰。冷杰可是知道现在是在城堡之外，万一自己不同意，这个超凶的小萝莉把自己给干掉了怎么办。
     “姐，你拿武器出来干什么啊……”
     冷杰真被吓到了，不敢不同意啊。
     “哦，没什么啊，这不马上出洞穴了嘛，万一外面有危险怎么办，我这不是提前拿出武器来预防一下，放心，不会砍你的。”
     白瑜还在最后特意提了一句。
     这下好了，冷杰本来还是信的，说了这句话之后冷杰更加不相信了。
     我信你个鬼。
     “两千啊，说好了两千，可不许反悔啊。”
     冷杰最后再确定一遍。
     “放心，我很守信用的。”
     冷杰将后面的冰块解冻，数出来了两千份铁锭。
     “帮我冻一下，谢谢。”
     冷杰又无奈的把数出来的两千份铁锭给冻成了一个球。
     白瑜直接五根手指头燃烧着火焰插进冰球里，像抓保龄球一样把两千份铁锭冻成的冰球给抓了起来。
     白瑜将手里的两件装备丢给冷杰，向着洞外走去。
     冷杰赶紧将集齐的套装穿在身上，似乎这样能给他带来一丝安全感。
     来到洞穴外的白瑜发现外面的战斗早就已经结束了，有一只lv6统领级的死灵法师在，还不是随便拿捏它们。
     （ps：卡了卡了）

第94章 冰霜洞穴的小小收获
     白瑜差点忘了，自己之前一直没有查看统领级死灵法师的属性，不知道多出来了一个什么技能。
     【死灵法师】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv6（不可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：200】
     【力量：65】
     【耐力：无】
     【敏捷：60】
     【成长上限：皇级】
     【技能：幽灵形态、亡灵召唤、白骨术】
     白骨术，一个控制尸体身上的骨头进行战斗的法术，还不错，起码加强了正面战斗力。
     而且统领级的亡灵召唤魔法也有提升，甚至比白瑜的亡灵召唤魔法还要高级。
     原本白瑜只能召唤最基础的三大兵种，但统领级的死灵法师已经增加到了五种，多了亡灵骑士与石像鬼这两大兵种，但召唤数量还是两只。
     此时三位领主的兵种在互相对峙，没有自己领主的命令，它们也没有向对方发起进攻。
     吸血鬼们和亡灵们自然是毫发无伤，只是冷杰原本带来的八只雪女只剩下了六只。之前被约翰干掉了一只，对付火焰魔狼应该是被克制了，死掉了一只。
     毕竟雪女的战斗力本来就不高。
     亡灵们和雪女们看到白瑜和穿着冰霜盔甲的冷杰从洞穴里走出来，已经开始准备开战。一旁的吸血鬼们见自己的领主还没出来，也不由得退后了几步。
     毕竟吸血鬼也是智慧生物，能看得出目前形势，在没有领主的命令之前可以自主选择应对。
     白瑜看了一眼地上的尸体们，死去的火焰魔狼直接化作了一片焦炭。只有芬里的尸体保存的比较完好。
     一共二十只，三方兵种都各有击杀，其中雪女最少，在有了死灵法师加入战场之后，有接近一半的敌人是被它独自击杀的。
     “大人，芬里没有灵魂，无法召唤。”
     死灵法师对着白瑜恭敬的说道。
     白瑜也是一愣，上次遇到没有灵魂的生物还是在沼泽遇到的的那只统领级的邪煞树精。
     这些生物是怎么回事儿，不是失了智，就是失了魂的。
     二十具尸体之中有十二具都是芬里尸体，其中六只统领级之中更是有四只统领是芬里，结果却不能召唤。
     死灵法师在白瑜出来之前就已经将尸体们召唤完毕了，十六只亡灵，其中两只统领级。
     白瑜分解了一只芬里尸体，发现只掉落了一颗灵核和一件装备，然后就啥也没有了。
     装备也是一个狼爪，是冰霜套装的那个狼爪的低配版。
     当然，白瑜也不是不讲道理，只把自己兵种击杀的十二具尸体给分解了。获得了12颗灵核，30颗魔晶，4件统领级装备。
     一直到白瑜和冷杰将这些尸体物资处理完，二人都要准备离开了，叶良还是没有出现。
     白瑜猜测他可能是之前受伤太严重了，躲在洞穴里恢复呢，重点是在躲着白瑜。
     白瑜估计在自己走之前他是不会出来了。
     白瑜手里拿着冻成冰球的铁锭，爬上了亚瑟背部。约翰也骑上骨龙，期间骨龙还抓着刚刚召唤出来的不能飞的亡灵们，纯纯的工具龙。
     死灵法师的身体也开始渐渐变得透明，发动了自己的技能，幽灵形态。
     “祈祷下次别在见面了。”
     白瑜骑着亚瑟，回过头看向下方的冷杰。
     呼—
     亚瑟扇动翅膀，吹散周围的积雪，瞬间冲天而起，死灵法师的身影也在这一瞬间消失。
     看着逐渐化作一个黑点的白瑜，冷杰也松了一口气。
     要是下次再见面，这位主儿估计真的会杀了自己。
     这时叶良也从洞穴之中走了出来，开始让吸血鬼们搬运物资，分解尸体。
     眼看这里没冷杰什么事儿了，他也和雪女们化作积雪离开了这里。
     叶良瞥了一眼，并没有理会。
     飞在空中的白瑜直接将物资装进了戒指里，向着城堡返回。
     一个多小时后，白瑜成功返回城堡。将戒指里所有物资一股脑的扔到了仓库里面。
     【检测到领主获得冰霜魔法（中阶），是否消耗1k魔晶立刻学习。】
     居然还涨价了，不过问题不大，这点魔晶对白瑜来说都是小意思。
     “学习。”
     魔法书立马消失，白瑜脑海里开始出现各种冰霜魔法的运用技巧。
     中阶魔法可和一二阶魔法不一样，低阶魔法只能释放固定的招式，而魔法达到中阶以后就可以自主开发了，完全不是一个档次。
     接下来最重要的就是这两千铁锭了，相比于其他资源，铁锭才是白瑜目前最为稀缺的东西。
     两千铁锭虽然不能升级城堡，可正好可以建造二十座防御塔，不得不佩服白瑜合理安排资源的能力，多和冷杰要了一千铁锭，不然防御塔只够修建一半的。
     【建筑材料：1k木材，2k石材，100铁锭，1颗灵核。】
     一座防御塔只需要这些材料，除了铁锭之外可以说是非常的便宜了。
     “建造。”
     白瑜选择了建造。
     仓库里的2万木材、4万石材，两千铁锭和二十颗灵核瞬间消失。
     其他资源还不要紧，白瑜的石材直接归零了，仓库里的石材包括外面亡灵采集的一些石材加起来刚好到四万。
     城镇边缘城墙上的二十个凹口处，瞬间拔地而起了一座座底座是方形，上方是圆形的防御塔。
     防御塔整体和城墙的颜色一致，呈现为黑灰色，最上方悬浮着一颗灵核，汲取着防御塔中涌出的能量。
     看着瞬间多出来的二十座防御塔，白瑜内心的安全感也稍微提升了一些，毕竟这二十座防御塔可都具有统领级的攻击力。
     城墙上的死灵法师们还在进行着自己的召唤任务，白瑜也让这只统领级的死灵法师加入到了它们的队列，效率大大提升。
     今晚这些尸体就可以全部处理完成了，白瑜看向自己仓库中的资源，魔晶和灵核还有很多，可以升级兵营，但是木头和石头已经开始稀缺了。
     “唉，难搞啊！”

第95章 农民单位来了
     白瑜打开交易所，想要看看现在的市场价格，不看不知道，一看白瑜自己都吓了一跳。
     果然和白瑜当初猜测的一样，渡过兽潮以后，扑街的领主全部嘎了，而活下来的领主呢，又收获了一大批兽潮资源。
     一些实力稍微强一些的领主已经开始有兵种晋升统领级了，再加上这些领主之间的互相联盟，资源的流通性更广泛了。
     之前一件普通装备可以卖到十颗魔晶一件，仅仅只过了半天，一件普通装备的价格就已经跌到了五颗魔晶一件，白瑜和赵怜雪可是还有两万多件普通装备没卖出去呢。
     这下亏惨了啊……
     相反的，随着领主们统领级的兵种越来越多，统领级的装备需求开始变大，比以前更贵了。再加上各领主们手里的魔晶变多。
     一件统领级装备的价格由之前的三五百颗魔晶已经涨到了现在的一千颗魔晶一件，这还不是套装的价格，套装只会更贵。
     其中锻造普通装备的材料，也被世界聊天的某些领主给扒了出来，能够锻造装备的领主也越来越多。导致现在的动物皮毛已经涨价到1魔晶1份，野猪獠牙作为普通装备的必需品，更是涨到了2魔晶1颗。
     一件普通装备的成本都已经达到了3颗魔晶，而售价也才仅仅5颗魔晶。利润仅仅只有两颗魔晶。比起之前的十倍收益差远了。
     白瑜也不打算再搞装备收益了，这些收益已经不够两个人平摊了，赵怜雪想搞的话就让她去搞吧。
     白瑜直接把仓库里的一千多份动物皮毛上架了交易所，一比一换取了魔晶。
     但白瑜现在并不缺魔晶，仓库里还有八万多魔晶，白瑜主要缺的是石头。
     木材的话可以让亡灵们冒险去黑暗森林边缘进行砍伐，那里树木多的是，根本不会缺少木材。但石头就难办了。
     赵怜雪那边虽然石头多，可现在她的矮人因为兽潮损失了一部分，再加上这两天还需要锻造装备和炼制铁锭，根本没有多余的人手去挖石头。
     白瑜打算将这几件统领级装备卖掉，换取一些石材备用，待到赵怜雪升级城镇，说不定还可以利用穿梭之门向她那边派出兵种，这样就可以大大的加快效率了。
     白瑜刚要上架，突然愣住了。
     这狼爪武器太明显了啊，自己只要一上架估计就会被另外两个领主认出来，这样马甲就掉了。
     到时候估计所有领主都会知道自己的兵种是亡灵，还能无限召唤了。
     狼爪不能卖，但是那个人族将军的套装可以卖啊。他们俩又没见过这件装备。
     白瑜开始计算汇率，现在一颗魔晶能买到三份石材左右。
     这身套装四件统领级装备，怎么也得值六千魔晶吧，这可是跌落的王级套装，虽然不能修复，但属性可比一般的统领级套装强太多了。
     才一万八的石头？
     “不行，太少了，凑个整，就三万吧。”
     白瑜这次学聪明了，这么牛批的统领级套装，白瑜直接设置可以分件交易。
     根本不给那些拿的出资源却还要考虑的领主机会，因为只要他们稍微一犹豫，其中的一件装备就会被买走，到时候就失去了套装加成。
     白瑜直接选择上架，也懒得去看世界聊天。
     刚过了不到十秒，白瑜还没调出兵营面板就收到了系统提醒。
     【恭喜领主成功交易无畏套装（4/4），获得30k石材。】
     “挖槽？！”
     白瑜没想到这么快，这身套装就被直接秒杀。
     剩余的四件统领级狼爪装备，一人两件分别送给了孙笑笑和赵怜雪。
     白瑜还叮嘱孙笑笑不要随意售卖，因为孙笑笑这傻小子曾在世界聊天频道公然承认是自己的小弟，还是她将装备拿出去卖，白瑜还是会暴露。
     【齐天大圣】：“谢谢白姐！”
     【赵氏孤儿】：“谢谢大佬，爱你～”
     白瑜随便敷衍了她们两句，开始办正事，升级兵营。
     【升级兵营所需：16k枚魔晶，160枚灵核】
     “升级。”
     现在咱有的是钱，主打一个消费。
     【亡灵水晶：lv10（唯一性兵营）】
     【十级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦、死灵法师、巫妖十大兵种（随机三十只），极低概率随机到种族王者。】
     【解锁特殊固定单位：侍僧】
     【备注：每天领主召唤兵种会跟随其他兵种固定出现十位侍僧，不占用其他兵种的召唤位置。但无法通过其他方法召唤获得。】
     【升级兵营所需：18k枚魔晶，180枚灵核。】
     “侍僧，这是什么兵种？”
     白瑜也没听说过亡灵之中还有这种东西啊。
     升到10级的兵营相比之前没有任何其他变化，只是多了这个侍僧单位。而且也不像城堡一样升到lv9以后就会进入下一个等阶。
     这时白瑜听到兵营处传来响动，白瑜扭过头看去。
     只见十个披着黑灰长袍的人影走了过来，袖口与肩膀部分的衣服还有红色的装饰，脸上戴着黑色的面罩，手里拿着一把匕首。
     仅凭他们被遮住，只剩上半部分的脸，白瑜就发现他们基本和人类没有区别，比死灵法师更像人类。
     “见过尊敬的女王大人。”
     十人跪在地上开口，就连声音也和人类相差不大。
     “起来吧。”
     白瑜感觉他们肯定会有什么特殊作用，不然不会到lv10兵营才会解锁。
     【侍僧】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【生命值：80】
     【魔法值：20】
     【力量：6】
     【耐力：10】
     【敏捷：5】
     【成长上限：统领级】
     【主动技能：阴影化】
     【被动技能：资源采集】
     阴影化：化作一片阴影快速移动，无法攻击。
     资源采集：各种资源的采集速度增加20%。
     居然有血量和耐力，统领级的上限还有两个技能。
     乍一看去还挺牛，仔细看去，白瑜也明白过来，这不就是纯纯的农民工人单位吗。
     有血量和耐力，说明他们不是纯正的亡灵族，而是活着的生物，应该是人类没错了。但这样一来他们就不能进入黑水祭坛强化了，不然直接死翘翘了。
     好了，这就是个工人+侦察兵。

第96章 兽潮奖励到来！
     “你们是人类？”
     白瑜还是有些不确定的问道。
     “回女王大人，我们将自己的灵魂献给了亡灵族，以人族的身份加入了亡灵族。”
     侍僧们恭敬的说道。
     还真是人类，那这就好说了啊。
     可不只有矮人会炼矿和打造装备啊，人族也会啊，不说打造装备，就说能炼矿这一点就非常不错了。
     白瑜现在缺的就是铁锭，不过现在想要炼矿就和母猪想要上树一样难。
     白瑜一没矿石二没熔炉，拿头炼啊。
     侍僧的这个阴影化技能不仅可以用来侦查，还可以在采集资源遇到危险时方便逃跑。
     看来以后可以解放骷髅们了，不过现在还不行，侍僧还是太少了。
     余下的资源白瑜还可以再升级一次兵营，
     【亡灵水晶：lv11（唯一性兵营）】
     【十一级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦、死灵法师、巫妖十大兵种（随机三十只），极低概率随机到种族王者。召唤出来的兵种基础等级提升至lv3。】
     【解锁特殊固定单位：侍僧】
     【升级兵营所需：22k枚魔晶，220枚灵核。】
     还是没有什么太大变化，只是提升了召唤兵种的基础等级，但召唤的兵种并没有改成召唤所有的亡灵一族，这说明还有其他兵种没解锁完毕。
     白瑜希望最后两个兵种别是毁灭者和食尸鬼就行。
     白瑜得留一部分资源备用，不可能一下把自己的资源一股脑给用光。
     “就先这样吧……”
     这兵营不仅烧资源，关键提升还不大。
     另一边，冷杰也回到了自己的城堡，对于此次牺牲的雪女，冷杰也是心疼不已。
     处理完资源的冷杰，将自己的城堡卡在了lv9，不敢升级城镇，同时自己的铁锭也还不够。
     但这些都不要紧，重要的是冷杰获得了这一身冰霜盔甲套装，大大提高了自己战斗力，有这身套装的加持，直接从辅助变成了战士。
     lv1统领的冷杰感觉自己现在能打lv2统领。
     尤其是那个吸血鬼领主，才lv2统领，战斗力那么捞。
     “我直接单手拿捏他！”
     至于那个亡灵领主，冷杰打了个冷颤，打不过，这个真打不过。
     冷杰立马将今天自己遇到两个领主的情报发在了联盟群里。
     【寒冰领主】：“我遇到雪山上那两个领主了，和他们交手了，实力绝对全部都是第一梯队的领主。一个吸血鬼领主，一个亡灵领主，与我们一样，都能用特殊方法召唤自己的兵种。”
     【藤蔓仙女】：“哇，寒冰哥哥好厉害，你把他们两个干掉了吗？”
     冷杰一看消息，一口唾沫差点儿把自己呛住。
     身为高冷帅气同时又有实力并存的寒冰领主，我总不能说自己是差点被干掉的那个吧？
     冷杰直接选择无视了藤蔓仙女关心的战况问题，而是自顾自的接着说道。
     【寒冰领主】：“我们三人在一处洞穴相遇，瞬间带着自己的兵种开始了混战，交战惊醒了洞里的首领，一头lv6统领级的冰霜魔狼，我们三人联手达成合作才将其击杀。
     因为我会寒冰魔法，在雪山有地利优势，因此充当主力，最后击杀冰霜魔狼掉落了一身套装，他们两个领主主动将装备让给了我。”
     【大地之主】：“强，下次排行榜更新你一定位于第一梯队。”
     …………
     众人开始有一句没一句的聊了起来，林臻则是一言不发，暗中窥屏。
     “亡灵和吸血鬼？”
     果然强大的领主都不仅仅只靠兵营召唤出来的兵种，一定都具有独自召唤的能力。
     林镇呢喃道，这两个兵种单独拿出来几乎都拥有着不死之身，并不比他们的这些元素生灵弱，况且元素生灵会受到地形影响，战力并不稳定。
     就比如林臻的焰灵和冷杰的雪女，在火山和雪山各自的主场都能发挥出1.5倍左右的战力，但如果将两位兵种的位置互换，对于两个兵种来说都是致命的，已经不仅仅是削弱战力那么简单了。
     亡灵的种类太多了，冷杰并没有说这个亡灵领主的兵种是哪一类。
     林臻有着一颗变强的心，可周围的领主不仅少而且还很弱，虽然知道自己的实力位于第一梯队，但他很想知道自己和其他同一梯队领主的实力差距。
     林臻的城堡在今天也成功升级了城镇。
     林臻在火山之外发现了一队押送铁矿石的哥布林，带队的是一只地精，不知道要去哪里，但恰好被林臻发现。
     林臻将它们击杀，缴获了这些铁矿石。
     虽然林臻没有熔炉，但这里可是火山，山人自有妙计。
     林臻直接将所有的铁矿石丢到了滚烫的岩浆之中，很快铁矿石的杂质就开始融化，趁里面的铁没有彻底融化之前，再由焰灵将其捞出。
     所有的铁都连在了一起，且还有不少杂质，林臻将其带回城堡里再由系统进行分解，就这样一大坨铁块就被系统分解成了一份一份的铁锭。
     林臻成功升级了城堡，解锁了穿梭之门，明白升到城镇的领主同盟之间竟然可以无视距离穿梭。
     但目前的盟友之中，只有林臻自己的城堡升级到了城镇。
     时间转眼来到傍晚，赵怜雪日夜赶工的一万件装备终于锻造完毕，白瑜赶紧将它们上架，这些玩意可不能烂在手里。
     只是这些装备上架后，销量有些惨淡，好几分钟才有人买走一件。
     只能希望到明天早上能交易完吧。
     兽潮剩余的七千具魔兽尸体，死灵法师们召唤完毕，白瑜的亡灵大军迎来蜕变，数量直接翻了四五倍。
     白瑜的亡灵大军直接来到了两万只，要是全部集合在一起，完全就是大军压境的感觉，哪个领主看到不得吓死。
     不过虽然亡灵数量多了，但综合实力还是太弱，这要是来个王级高手，两万亡灵毛用都没有啊，又不会自爆。
     但白瑜始终坚信，量变会引起质变。
     终于可以把城堡周围的这群野兽尸体给分解了，白瑜所在的位置，恒定温度在24度左右，一个非常舒适的温度，这些魔兽尸体要是再过个几天再分解，估计全部都得腐烂，到时候臭气熏天，恶心死了。
     白瑜将七千具魔兽尸体分解，获得了10万份食物，7140颗魔晶，890颗灵核。
     至于一些动物皮毛什么的白瑜直接送给了孙笑笑，其中还有一些普通装备。
     孙笑笑又是对白瑜发出了一段长达二百字的感谢，这里直接略过了。
     这些东西白瑜现在都懒得看上一眼，不过两波兽潮加起来的奖励确实丰厚无比。
     白瑜的食物都已经有十万多份了，这么多食物都不知道要怎么处理了。
     经过兽潮活下来的领主谁会缺食物啊。
     白瑜坐在城堡里思考着接下来的行动，争霸什么都是次要的，升级才是当下最主要的。
     白瑜可没忘排行榜的剩余时间只有不到两个小时了，奖励大概率就会在今晚发。
     白瑜猜测排行榜在结束之前一定会在刷新一次排名，然后最终确定获得奖励的第一梯队的一千名领主们。
     白瑜就坐在卧室里静静地等待着，看着排行榜上的剩余时间一分一秒的减少。
     终于，系统的提示音响起！
     【尊敬的各位领主，排行榜将在最后的一分钟内进行刷新，最终确定获得奖励的一千名领主，奖励也会随之发放。】
     （ps：最近大家都开学了，流量直接对半砍，唉，真的很影响创作动力。大家有免费的发电可以给十月冲冲榜嘛，谢谢大家的支持。
     虽然流量被砍，但是十月还是会保证每天最少三更打底的，大家放心，今天虽然是三更，但是十月多写了五百字。）

第97章 兽潮奖励！
     时间：23:59
     最后的一分钟，排行榜进行闪动，所有的领主几乎都在这一刻紧紧盯着系统上的排行榜。
     随着排行榜停止闪动，刷新完成，排行榜剩余的时间也开始了最后一分钟的倒计时。
     所有领主都第一时间关注起自己的排名，一分钟时间太短了，根本没有时间去看其他领主的排名。
     白瑜不出意外还在第一梯队，孙笑笑也依旧位于第五梯队，赵怜雪倒是因为有统领级兵种的出现，一举晋升为了第三梯队。
     而冷杰之前和盟友们吹的牛皮很快就被打脸，身为第一梯队的顶尖领主，不可能渡不过兽潮。
     只是其中一个倒霉领主生不逢时，保护罩消失后，被当地的大势力干掉了。
     但这样的倒霉蛋在第一梯队里面也就只有这一个领主了。
     因此排行榜虽然刷新，但第一梯队只空出了一个位置。
     冷杰被打脸没有进入第一梯队就算了，最尴尬的就是进入第一梯队的领主就在他们的联盟里，是位于荒芜平原的【大地之主】领主。
     【大地之主】：“兄弟们，我晋升第一梯队了！”
     开心的大地之主领主在联盟群聊里分享着自己的喜悦，但此时大家都在关注自己的排名和奖励，并没有人回复他。
     冷杰已经尴尬的快用脚趾抠出三室一厅了。
     一分钟转瞬即逝，排行榜彻底消失在了系统界面里面，变成了灰色，下方多出来了一个倒计时，是下次刷新排行榜的时间。
     【恭喜领主排名最终位于第一梯队，获得兽潮特殊奖励：血脉本源之力（通用）】
     白瑜有种预感，这是和黑水祭坛里面一样的东西，可以来强化自己的各种能力，有可能出现一些奇怪的变化。
     至于后面的通用，应该是所有第一梯队的奖励都是这个吧。
     “领取！”
     反正是好东西，领取就对了。
     白瑜感觉一股能量涌入体内，就和当时黑水祭坛强化一般，但这次的感觉却要比上次强上不知道多少。
     白瑜浑身颤抖，身体忍不住痉挛，之前还是循序渐进，这次直接一步到位。
     白瑜感觉到自己有一股强烈的小解之意，白瑜还想忍耐，却发现根本忍不住。
     这对如此纯洁的白瑜来说仿佛打开了新世界的大门，白瑜虽然听说过，可第一次亲眼见到却是在自己的身体上。
     啪嗒，啪嗒…
     水滴滴落在地面，在寂静的城堡里发出的声音是那么明显。
     “呼-”
     白瑜深呼一口气，汹涌而来的血脉本源之力，也在这一刻得到了释放。
     只是白瑜脸色还是有些潮红，浑身无力。
     原来真的可以这样……
     【恭喜领主成功吸收血脉本源之力（通用），觉醒亡灵女王的右眼，各项属性永久增加15点，生命值与魔力值永久增加10点。】
     果然和白瑜猜测的一样，出现了特殊变化。
     同时脑海中还多出了一大堆记忆，不只是出现的右眼，就连左眼的魔法也都被强化了。
     因为这次的奖励是针对白瑜的，镰刀没有白嫖到好处，因此没有什么特殊变化。
     亡灵女王的左眼又名为亡灵之眼，之前白瑜左眼掌握的魔法只有召唤和黑暗两种魔法。现在又多了诅咒、炼金和病毒三种。
     其中只有诅咒和病毒魔法可以直接用于攻击，炼金则是利用魔力和亡灵材料炼制药剂或者黑暗物品，有些鸡肋。
     这些辅助玩意儿死灵法师以后都会，哪有老大去当炼金术士的。
     其中黑暗魔法是中阶，召唤魔法是三阶，剩下的炼金、病毒、诅咒只有一阶，一阶的魔法基本没用，只有一个小技能。
     亡灵女王的右眼则是魔法之眼，身为亡灵女王，可不仅仅只会亡灵魔法，其他魔法也是必不可少的技能。
     但与左眼不同，右眼并不自带技能，但具备收录能力，毕竟其他魔法并不在传承里面，需要白瑜去后天学习，右眼只不过是为白瑜增添了一个辅助学习的能力。
     右眼一共可以收录七种魔法，可以将收录的魔法进行强化和融合，同时还提升了魔法威力和减少了魔力值消耗，收录在右眼之中的魔法同样也具有无吟唱释放的能力。
     简单来说，亡灵之眼辅助强化自身传承，魔法之眼辅助强化白瑜的其他能力。
     虽然魔法之眼只可以收录七种魔法，但就像白瑜之前那样，就算不被收录白瑜还是可以学会其他魔法的，只是没有右眼加持的强化了而已。
     白瑜穿着湿漉漉的衣服来到卧室，看着镜子中的自己。
     自己的右眼由原本的蓝色瞳孔变红色了！
     完了，成异瞳了…
     白瑜发动右眼的能力，瞬间右眼散发出红光，瞳孔之中出现一个六芒星法阵，法阵其中两个角分别有一个火焰标志和一个冰晶标志，散发着红色与蓝色的微光。
     正是代表着刚刚白瑜收录的火焰魔法和冰霜魔法。
     感觉要是收录了所有魔法，这个六芒星会变成彩色的啊。
     白瑜又开启了左眼，蓝色光芒的瞳孔内部是一个圆形的魔法阵，会随着白瑜使用各种魔法进行变色，比如黑暗和诅咒魔法代表的是黑色，召唤是灰色，病毒是绿色等等。
     但不仔细观察白瑜的瞳孔，这些细微的差距是没人会注意到的。
     双眼同时开启，对白瑜精神力的消耗是巨大的，白瑜能明显感觉到在双眼开启的情况下，周围的世界都仿佛变慢了，来到窗边，白瑜甚至能透过黑暗看到城镇领地之外地上爬行的虫子。
     白瑜一眨眼，光芒消失，眼睛又变回了原来的样子，一蓝一红。
     “以后出门戴墨镜吧，本来一身白毛就够有辨识度了…”
     白瑜紧急把自己下身所有的衣服都换掉了，现在还不能洗澡睡觉，兵种还没召唤呢，顺便白瑜还想体验一下自己的魔法强化呢。
     最主要的是，白瑜想要了解一下赵怜雪那边的情况，白瑜现在连赵怜雪的城堡在哪都不知道，白瑜想着让赵怜雪尽快升级城镇，建造穿梭之门，这样自己就可以派侍僧过去帮助赵怜雪挖矿了。
     一直被铁锭这个资源卡死也不行啊。

第98章 引起注意
     “对了，刚刚那么刺激，一定是升级了。”
     白瑜一看，自己果然是升级了，而且一次是两级，这也太夸张了吧，要知道所有第一梯队的领主奖励都是这个啊。
     看来第一梯队以下的领主们只会被拉的越来越远了。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv5统领级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv1城镇】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰、空间之戒】
     【生命值：350】
     【魔力值：180】
     【力量：103】
     【耐力：97】
     【敏捷：101】
     加上魔法之眼带来的属性增强，还有连升两级的属性，白瑜属性终于破百了。
     现在的等级已经和小冰一样了，要是再碰到那只lv6的冰霜魔狼，白瑜自信可以单杀了。晚上不算。
     白瑜很贴心的向赵怜雪发去了问候，询问她睡了没有。
     【赵氏孤儿】：“还没呢，大佬。”
     【蟹黄堡】：“你召唤兵种了吗？”
     【赵氏孤儿】：“没有，矮人们晚上需要休息，召唤出来也不干活的，我一般都是早上才召唤。”
     白瑜打开系统面板看了一眼赵怜雪的兵营等级，她的兵营已经lv7了，比之前提升了四级，兽潮获得的灵核估计也用的差不多了。
     白瑜点开了她的兵营介绍。
     【lv7矮人水晶：可召唤矮人一族的战士和工匠，随机四十只，初始等级提升至lv3。】
     白瑜直接给了赵怜雪480颗灵核，她的魔晶肯定是够的，不需要白瑜担心，兽潮结束以后，她估计很难获得灵核了。
     【蟹黄堡】：“将你的兵营升到lv10，然后全力挖掘铁矿，尽快升级城镇，建造穿梭之门。”
     赵怜雪受宠若惊，没想到白瑜直接给了自己将近五百颗灵核，正好够升级到lv10兵营的资源。
     虽然赵怜雪不知道穿梭之门是什么，但肯定明白这是需要达到城镇才能解锁的关键物品。
     赵怜雪的仓库里现在有四千铁锭，矮人们全力挖掘的话大概只需要两天的时间就可以升级城镇了。
     【赵氏孤儿】：“好的大佬，谢谢大佬投喂！”
     赵怜雪将自己的兵营升到了lv10，矮人的召唤数量提升到五十只，初始等级也提高到lv5。
     【蟹黄堡】：“对了，你的城堡位置在哪？”
     白瑜差点儿忘记询问这个关键信息，赵怜雪城堡里面可是有本土矮人的，不会不知道自己的位置的。
     【赵氏孤儿】：“我的城堡在哈普尼州的白岩山脉之中，据说距离矮人王国的边境不远。”
     居然不在马歇尔州？
     也是，领主这么多，怎么可能全部在一个州里。
     白瑜突然想起来当初小绿豆所说的，各大州之间除了神境，没有任何生物能独自跨越两座大州。
     但就拿圣庭来说，势力遍布七大州，没有穿梭大州的能力，白瑜是不信的。
     等到赵怜雪升级城堡，白瑜就能通过穿梭之门，跨越马歇尔州，去到哈普尼州了？
     新手村都没走完，就又要开启新地图了，这也太快了吧。
     白瑜开始召唤兵种，在召唤兵种之前，白瑜先用自己的资源给兵营再次提升了两级，花费了55k颗魔晶和550颗灵核。
     白瑜仓库的灵核和魔晶也消耗的差不多了，只剩下8k颗魔晶和170颗灵核了。
     果然，悲催的来了，连升两级兵营解锁的兵种是毁灭者和食尸鬼，白瑜早该想到的。
     “算了，早晚都要解锁的。”
     白瑜叹了口气，但还是不忘摸了摸自己的良心。
     此时的白瑜开始召唤兵种，运气爆棚的白瑜再次召唤出一只丧尸泰坦，和七名死灵法师，还有两条骨龙。
     十名侍僧也跟着出现在兵营旁边。
     随着兵种解锁的越来越多，白瑜召唤到普通骷髅的几率也越来越小了，现在大部分的骷髅士兵都是通过死灵法师们召唤出来的。
     白瑜在城堡外面实验了一下自己被强化的魔法，发现在使用右眼的情况下，周围似乎形成了一个方圆百米的区域，这个区域内的火元素白瑜都可以随意调动，而且魔法威力惊人，比之前提升了好几个档次。
     白瑜有些欣喜，立马换成了冰霜魔法实验了一番，发现效果相同。
     白瑜真想把黑暗魔法这些也收录在右眼里，可惜这些魔法是左眼的魔法，不能收录。
     好了，白瑜对自己目前新增强的实力也有了一个基本的了解，准备返回城堡睡觉去了。
     一夜无话。
     【黑夜退却，黎明降临！】
     翌日，白瑜六点准时醒来，还没起床就先打开了交易所查看一万件装备的交易情况。
     好在，价格虽然暴跌，但还是卖完了。
     白瑜领取了五万魔晶，分给了赵怜雪一半，另一半被收进了仓库里。
     白瑜撩开被子起床，穿了一件白色宽松T恤，浅蓝色的小裙子，脚上的白袜后面还有两个白色的蝴蝶结，搭配一双休闲鞋刚好。
     白瑜坐在镜子前将自己的头发编成了两个麻花辫，虽然编的很怪，但勉强说的过去。
     臭美完毕的白瑜来到城堡外面，拿出了一些精英食物喂给小冰，早在兽潮结束后，白瑜就不再让亡灵们去杀可爱的小野猪和小兔兔了。
     毕竟食物对白瑜已经没用了，而这些野怪最高不过三级，才给十点经验，把它们杀绝种了估计也不能让一只lv9的亡灵升到统领级。
     现在白瑜已经命亡灵之中的空军们开始向着雪山发展了，陆军则是前往黑暗森林。
     当然，白瑜现在仅有二十名侍僧，资源采集还太慢，砍树挖石头这些工作还是有一部分骷髅进行协助的。
     黑暗森林外围的一些地方已经被骷髅们砍秃了，白瑜一天的资源收入能有8k木头，石头却只有4k。
     不过亡灵们随意砍伐黑暗森林树木的情况，也引来了其中一个家伙的不满。
     黑暗森林和凛冽雪山不同，内部所有的领地全部都是划分好的，这里面的魔兽领地意识极强，要想占领其他人的领地，只能打败这片领地的主人。

第99章 亡灵被击杀！
     最外围的领地是属于一只lv1统领级的魔熊，它的领地本来不是在最外围的。
     但九天前自己的领地里突然空降出现了一座城堡，里面有其他生物，这让魔熊感受到了入侵，带领自己的族人向着城堡发动了进攻。
     可城堡有着极强的保护罩，魔熊根本无可奈何，直到两天前，城堡的保护罩突然消失，许许多多的魔兽被影响了心智，其中也包括魔熊和自己的族人。
     它们疯狂的向着城堡发动了攻击，可那名领主居然会净化魔法，大部分魔兽都被他净化，恢复理智的魔兽们自然也不会在其他生物的领地停留，纷纷离开了这里。
     只剩下魔熊和自己的族人向他发起了进攻，可只过去了七天而已，魔熊就发现那个城堡里面已经有了统领级战力，自己根本不是他的对手，只能带着自己的族人灰溜溜的离开。
     魔熊只能将自己的领地迁移到黑暗森林外围，将那些魔兽全部赶跑，霸占了它们的领地。虽然魔熊只有lv1统领级，但是也绝不能忍受有人拆它的家。
     魔熊立刻带领族人将这群入侵自己领地的骷髅们给暴揍了一顿。
     结果，让魔熊认为诡异的事情发生了，这些骷髅竟然可以复活，自己完全杀不死它们。
     骷髅也不是傻子，发现敌人后立马喊来了大批亡灵帮忙，看着几十只增加到几百只的骷髅们，魔熊又慌了。
     它意识到自己可能又得搬家了……
     魔熊甚至在亡灵里面看到了一些食尸鬼，它认得它们，原本是和一群毁灭者们居住在黑暗森林里面的，领地比自己还要大上不少。
     魔熊不明白为什么它们会帮这群骷髅对付自己，它的熊脑袋想不明白了，只知道这群骷髅不死，它要搬家了。
     就在这时，魔熊听到背后有踩踏树叶的声音，回头望去。
     一个穿着开口衬衫和大花裤衩的年轻男子正向着自己走来。
     男人身旁漂浮着一本展开的魔法书，散发着金色的光芒。身后跟随着一群铠甲士兵。
     魔熊吓了一跳，这正是占领自己领地的那个人类。
     魔熊毫不犹豫转身就跑，男子也没去追它，而是饶有兴趣的看向不远处的亡灵。
     “亡灵生物吗，黑暗森林的物种还真是丰富。”
     男子身旁的魔法书移动到自己面前，然后快速翻动。
     位于骷髅士兵们的最前方瞬间凝聚出一道圣光，不少骷髅士兵被击中，灵魂之火直接熄灭，化作了一堆白骨掉在地上，再也没有了重组的痕迹。
     男子看着系统的击杀记录，表情也有一丝微妙的变化，最后露出笑容。
     “居然是一位领主的兵种。”
     这是男子第一次来到黑暗森林之外，没想到就遇到了其他领主，对于他来说，消灭其他领主这可是一个变强的好机会。
     男子名叫迈卡，是一名西方人。
     刚穿越就来到了这个禁地黑暗森林之中，靠着七天的发育，也达到了统领级。
     但出生在黑暗森林之中的领主并不是只有迈卡一人，少说也有将近十人，只不过最后只有四人活了下来。
     迈卡与另外三人组成了联盟，在这个满是危险的黑暗森林里艰难生存，能在黑暗森林之中活下来的领主都不是泛泛之辈。
     迈卡本来和盟友商议离开黑暗森林寻求发展，但四个领主之中只有迈卡距离黑暗森林边缘最近，因此这个艰巨的任务就交给了迈卡。
     没想到迈卡刚刚来到黑暗森林边缘就发现了其他领主的兵种，这让迈卡大喜过望。立马将消息告知了其他三位盟友。
     众人都是在黑暗森林这个禁地之中活下来的领主，怎么可能会比黑暗森林之外的领主弱。
     另外三名领主分别是：
     【泡菜好吃】领主朴智账；
     【故乡的樱花】领主一夜八次郎；
     【杆菌又卫生】领主苦茶阿三。
     其中当属领主一夜八次郎实力最强，达到了lv4统领级，其他两名领主分别是lv3和lv2，至于迈卡只有lv1。
     三位领主收到了迈卡的消息立马带着兵种向着这里赶来，谁也不想错过这次实力变强的大好机会。
     迈卡则是立刻让自己的兵种上去和骷髅们缠斗，等待着盟友赶来。
     骷髅们的智慧不高，更不会恐惧，即便迈卡能有将它们杀死的能力，它们依旧还不畏惧向着敌人发起了进攻。
     不过迈卡的兵种就没有击杀骷髅们的能力了，为了拖延时间，迈卡并不会这么着急的解决掉它们。
     骷髅后方的一只食尸鬼转身离开了，它并不是怕死要逃跑，而是因为它有着一些基本智慧，知道亡灵们不是这个人类的对手，要将这里的情报传回城堡，寻求援兵。
     迈卡看着离开的食尸鬼并没有去管，只以为是害怕逃走了，正好可以根据食尸鬼逃跑的大概方向确定这名领主城堡的位置。
     即便不用食尸鬼将情报传来，白瑜在城堡里也收到了系统提示。
     【您的lv5骸骨武士被敌方领主击杀！】
     【您的lv6骸骨武士被敌方领主击杀！】
     ……………
     一连七八条消息弹了出来，就连白瑜也是一惊，这还是第一次自己的亡灵们被击杀。
     虽然是不知道在哪发生了战斗，但看着时不时弹出来的消息，全部是一些骷髅士兵、僵尸、亡灵骑士之类的。
     它们都有一个共同点，全部都是陆军。
     所以白瑜立马分析出了，战场很有可能就在黑暗森林的方向，如果是本土生物击杀的话，白瑜可能还需要了解一下情报。
     既然是敌方领主击杀的白瑜完全不用考虑，现在的领主最多只有统领级，白瑜根本不用担心危险。
     城堡内的空军都去了凛冽雪山，尸体也都召唤完毕，就连死灵法师们也都被派出去升级了。
     “完了，没坐骑了啊……”
     这时一只幽魂飞了过来，是食尸鬼在途中遇到的向着白瑜来传信的。
     接到信息的一些其他亡灵也开始陆续向着战场赶去。

第100章 敢杀我亡灵？
     幽魂将传来的情报告知了白瑜，白瑜也顿时明白了这个位置所在。
     陆军之中有约翰在，骷髅士兵、僵尸和死亡骑士之中也都有其他统领级的兵种，白瑜根本无惧。
     “小冰，走！”
     现在城堡里一个空军都没有，要等白瑜找来石像鬼或者骨龙，自己的骷髅士兵不知道又要死上多少。
     白瑜直接选择冒险骑着小冰前往。
     白瑜麻溜的骑上小冰的背部，给小冰指了一个方向，就向着战场全速飞去。
     迈卡这边，自己的第一个帮手已经赶到，是【杆菌又卫生】领主苦茶阿三，他距离迈卡这边最近，他的兵种是一群巨蜥，拥有一丝龙族血脉，战力也还算可以。
     苦茶阿三黝黑的皮肤上套着一件白色的长衫，包裹的头巾中露出一头棕色的卷毛，鼻子上还有一个金色的鼻环，手里拿着一个禅杖。
     随着苦茶阿三的大蜥蜴兵种加入战场，亡灵们更加不是对手，虽然不会死，但也是一直被碾压，更有迈卡时不时的攻击带走它们的生命。
     这时所有的巨蜥仿佛感觉到了什么，纷纷停止了攻击，匍匐在地上。
     苦茶阿三也察觉出自己兵种的异样，除了自己没有人能让它们展现出臣服姿态。
     不，还有一种生物，苦茶阿三抬头看去：
     “龙！”
     迈卡也向上看去，看到了上方一只冰霜巨龙正向着这里飞来，背上还有一个人类。
     这不会是那个亡灵领主吧？
     “what the f**k？！”
     在小冰背上的白瑜，早就已经居高临下的看到了下方的两个领主。
     “小冰，攻击！”
     在靠近二人的位置后，小冰身前开始浮现出一个魔法阵。
     狂风暴雪裹挟着巨大的冰晶瞬间向着地面倾泻而下。
     哪怕是此刻，这些巨蜥依旧不敢动弹，凡是被小冰魔法击中的巨蜥瞬间变成冰雕，再由其中的冰晶将冻成冰雕的巨蜥们纷纷击碎。
     迈卡立马施展魔法进行防御，但自己的护盾很快就被击碎，幸好苦茶阿三及时出手，二人合力才能勉强挡住小冰的魔法。
     白瑜见状右眼亮起，瞳孔之中的六芒星法阵变化成为一个冰晶图案。
     白瑜同样施展冰霜魔法，加持在了小冰的魔法阵之上。
     整个战场此刻都已经被暴风雪笼罩，地面开始一点点的结冰，就连迈卡的骑士兵种此刻也有些扛不住了，行动迟缓，开始逐渐被冻结。
     白瑜看出了这两位领主都是法师，也不磨叽，选择近身直接干掉他们。
     白瑜的身体慢慢变白，最终在小冰背上的白瑜彻底变成了一个冰人开始消融。
     下方冰雪之中凝聚出白瑜的身影，白瑜拿出镰刀化作黑雾直接消失在了原地。
     转眼之间白瑜就出现在了这两个领主面前，一刀向他们砍去。
     开启右眼的白瑜感知敏锐无比，突然察觉到阿三的影子里有一道杀气，随后一道凌厉的刀光从阿三的影子里冒出，就向着白瑜砍来，好在白瑜提前察觉，用镰刀挡下了这一刀。
     白瑜一看，是一个留着卫生胡，手拿武士刀的中年男人。
     “还有一个？”
     白瑜借着惯性一下跳到后面，一夜八次郎则舔了舔嘴唇，看着白瑜。
     “花姑娘滴干货！”
     直到一夜八次郎帮苦茶阿三和迈卡挡下白瑜的偷袭，二人才刚刚反应过来。
     “做得好，八次郎阁下。”
     “朴智账阁下还没来吗？”
     “他一向很慢。”
     三人一边说着，一边向着白瑜展开包围之势，一夜八次郎在前，迈卡和苦茶阿三在后，形成一个三角身位。
     一夜八次郎的兵种是一群身穿铠甲的武士，看上去已经死去多时，不像是活物，其中还有几只统领级。
     随着三位领主的兵种向着白瑜的亡灵大军发起进攻，小冰也在天空为亡灵们做着掩护。
     亡灵们的援兵还没到，此刻只有一些速度快的亡灵骑士赶了过来，不过这也足够对付其他三位领主的兵种了。
     白瑜观察过了，在场所有兵种都没有击杀亡灵的能力，只有那个西方人的魔法才可以，因此这个人也是白瑜打算第一个要除掉的。
     这其中当属这个小日子过的不错的领主实力最强，只比白瑜低一级。
     这时，就在四人对峙的时候，一旁的朴智账终于带领自己的兵种姗姗来迟，他的兵种是一群蟒蛇。
     “啊啊啊，西八！”
     朴智账发出一阵阵哀嚎，随后身体开始出现大片痉挛，四处涌动，四肢和身体开始膨胀，最后变成了一个三米高的红巨人。
     变身完成的朴智账站在了一夜八次郎的身边，四人两前两后。
     “我可以少要一点资源，但这具尸体要归我！”
     “八次郎阁下还是那么生猛，不如在下送给你一只巨蜥如何？”
     “谁会对蜥蜴感兴趣。”
     四人居然还有心情闲聊，完全没有把白瑜看在眼里，此刻一夜八次郎已经被美色蒙蔽了双眼，在自己樱花的故乡，哪里见过这么美丽的女子，如果是她的话，自己一定会打破一夜的最高记录！
     苦茶阿三倒是没什么兴趣，毕竟对他来说只要是个雌性生物就可以。
     迈卡简直耻与这三人为伍，但奈何自己的实力最弱，也不敢多嘴。
     白瑜倒是在一旁，肩膀上扛着镰刀，一只手扶在刀柄上，显得悠闲地不行。
     因为四人的实力没有一个比白瑜强，白瑜有镰刀加持，随便拿捏他们。
     等到白瑜的援军到了，这四个领主想跑都跑不了，到时候白瑜直接掀了他们的城堡。
     还敢意淫自己？
     白瑜见四人好像商量完毕了，都在看向自己。
     “说完了？”
     “那我死去的亡灵就用你们各位的兵种来填补吧！”
     白瑜拿下镰刀，一手拖在地上，右眼散发着红光，瞳孔之中的冰晶图案也替换为火焰图案。
     周围方圆百米瞬间燃起熊熊大火，冰雪开始融化，树木被烧毁，地面彻底消失不见，只剩下一片火海。
     四位领主的兵种们也开始纷纷逃窜。
     燃烧的大火形成了一片红色的地狱，将四位领主覆盖在其中。
     （ps：虽然没有流量，但为了不辜负大家送的礼物和支持，今天为大家加更！）
     十月真诚的谢谢大家的鼓励和支持！

第101章 以一敌四
     四人都感受到了脚下的灼热，但每个人都有装备和魔法来进行抵御，这些火焰还伤不到他们。
     “这是什么，领域？”
     苦茶阿三有些惊讶的看着周围这幅景象，火焰甚至改变了地形，形成了一个对施法者有利的战斗环境。
     “不可能，王级实力才会有领域，这是个伪领域。”
     一夜八次郎率先反驳，他曾在黑暗森林之中有幸见过王级的交手，它们的领域才叫恐怖。
     “别担心，她只是个魔法师而已。”
     迈卡的魔法书悬浮在身前开始翻页，准备发动进攻，虽然不知道这个亡灵领主为什么能力是火魔法，但迈卡相信，自己的圣光对亡灵克制，对这个亡灵领主也一定有用。
     一夜八次郎率先持刀向着白瑜杀了过去，他虽然是四位领主之中最强的，但也是不会使用任何魔法的一个人，所有的加持全在他的体术和刀术上。
     锵！
     白瑜的镰刀与一夜八次郎的武士刀碰撞产生一阵火花。
     “叭-这-咪-恒-嘛-河-咪-里！”
     后方的阿三念动奇怪的咒语，禅杖点地，瞬间身前出现了巨大的水流，向着白瑜攻去，周围的火焰也被水流熄灭，冒出阵阵白烟。
     本以为势均力敌的一夜八次郎却突然听到了铃铛的声响。脑袋反应瞬间变得迟缓，开始头痛起来。
     白瑜张手，两边地面的火焰里瞬间涌出两条火龙，直接将八次郎击退，但好在有盔甲保护，并无大碍。
     击退八次郎的白瑜，手掌对准向着自己袭来的大浪，白瑜手里就仿佛有空气炮发射出去一般，大浪瞬间被击碎成漫天的水花，随后全部冻结成了冰晶，在大火的燃烧下彻底化成了水蒸气。
     一个红色的大拳头从侧面向着白瑜的脑袋袭来，这拳头简直比白瑜的脑袋还要大，巨大的力量加上这么大的拳头，要是挨上一下，脑袋估计得直接开花。
     谁知白瑜根本没闪，左手握拳竟直接迎上，拳头前面的魔法阵将二人的拳头隔开，使其没有真正触碰。
     朴智账的全力一拳不但被白瑜接下，甚至连后退都没后退一步。
     朴智账的红脸上露出一丝疑惑一丝震惊。
     不是，法师能有这么大力气？
     殊不知，还是因为朴智账太弱了，在场之中除了迈卡他是最弱的，只有lv2统领，虽然变身之后大幅度提升了自己的力量属性。
     但白瑜首先自身就是lv5统领不说，镰刀的双倍属性加成，不比他的变身强多了，等级属性全面压制，白瑜轻松接下他的攻击好像也没什么奇怪的。
     朴智账不信邪，还想与白瑜角力，白瑜可不跟他磨叽，因为八次郎和迈卡同时向着自己攻来了。碗口粗的火柱直接从白瑜拳头前的魔法阵喷吐而出，直接把朴智账给轰飞。
     八次郎的一刀直接砍空，白瑜化作黑雾直接消失在了原地，再次出现已经是在迈卡的身前。
     迈卡大吃一惊，白瑜的速度快到他反应不过来，眼看镰刀就向着自己砍来，迈卡连忙用魔法书抵挡。
     谁知自己的魔法书竟然直接被白瑜砍成了两半，失去了光芒掉在了地上，然后被地面的火焰燃烧吞噬。
     迈卡身前刚浮现出一个金色魔法阵想要反击，谁知却被白瑜一手直接拍散，迈卡看向白瑜，只见白瑜手掌上燃烧着黑色火焰。
     迈卡一愣，这正是与自己圣光魔法对立的黑暗魔法，而且对方的黑暗魔法比之自己的圣光魔法不知道强上多少。
     “小子，你很勇啊，听说就是你杀了我的亡灵？”
     一旁的八次郎和朴智账本想上前营救迈卡，但地面上不断涌出的火龙困住了二人。
     这些火魔法倒是没有什么，可关键是这些火魔法形成的火龙不知什么时候会突然转换成黑色火焰形成的黑龙，让他们防不胜防，只能小心应对。
     而这时的白瑜左眼散发出蓝色的幽光，迈卡脚下周围的火焰瞬间化为黑色将他吞噬。
     “啊啊！”
     迈卡痛苦的倒在地上，身体开始被黑暗魔法腐蚀，本就实力不强的迈卡在失去了自己的魔法书之后根本没有能力驱散自己身上的黑暗魔法。
     看着倒在地上哀嚎的迈卡，白瑜直接帮他完成了人生的最后一步。
     白瑜转过头去看向其他三位领主，阿三的水魔法同样没有白瑜的火魔法强，被白瑜反克制，而且白瑜还有冰霜魔法，阿三基本废了。
     至于剩下的两人，也就八次郎还有点实力，可挡不住白瑜的精神伤害，另外一个朴智账除了血厚一点基本也没啥用。
     “八嘎牙路，你滴杀了迈卡阁下，死啦死啦滴！”
     八次郎一道环形剑气斩出，瞬间击溃了周围了火龙，向着白瑜杀了过来。
     在白瑜双眼的加持下，八次郎的速度变慢，周围的时间流速都仿佛被减缓一般。
     八次郎和白瑜开始手持武器战斗，白瑜正好借此磨练一下自己的近战水平，因此暂时也没用其他魔法对付八次郎。
     而另一边的阿三知道自己在白瑜制造的这个伪领域内会被压制的死死的，主动退出了白瑜火域的范围。
     阿三站在远处，脱掉自己的长袍，露出上身结实的肌肉，头巾也被他扯下丢在了地上。
     “恒-阿-不-弥-河-陀-里！”
     阿三又是一段古怪的咒语念出。
     阿三竟然直接召唤出了一条河流，只是这河流有些浑浊，可能是里面包含了元素周期表的原因。
     河流开始冲击白瑜的火域边缘，果然蕴含了某些微量元素的河流威力惊人，白瑜地上的火焰竟然不是对手，正被河流缓缓的侵蚀，逐渐熄灭。
     一旁的朴智账也加入到了白瑜和八次郎的战局，但每次都被白瑜控制的火魔法击飞，即便如此也仍旧不死心，一直在打扰白瑜的战斗。
     白瑜早就发现了阿三在一旁发大水，但没有理会。
     白瑜现在的战斗基本没在使用魔法了，他就看不出来火魔法对白瑜现在的战斗加成已经不大了吗？
     果然阿三的脑回路就是奇特。

第102章 四杀
     正在与白瑜交战的八次郎根本没注意到，此刻白瑜右眼瞳孔里的红色火焰图案变成了一个蓝色冰晶图案。
     周围的火势开始减小，这让二人都以为是阿三的水魔法起到了作用。
     就连阿三自己也认为自己胜券在握，就是那么的迷之自信。
     随着火势的逐渐减小，再也抵抗不住阿三的魔法，大河瞬间冲破了火焰，将它们彻底熄灭，向着白瑜汹涌而来。
     八次郎与朴智账立马闪开，白瑜则是不慌不忙的站在原地。
     八次郎的嘴角开始逐渐上扬，可马上就张大的能塞下一个鸡蛋。
     “纳尼？！”
     一瞬间，河流就被彻底冰封，悬停在了白瑜面前，周围瞬间变成了冰天雪地，地面被坚冰覆盖，散发着森然的寒气。
     阿三也没想到啊，直接被白瑜给冻在了自己的河流里面，失去了行动能力。
     眼球在一旁不停的转动，嘴里呼出的哈气企图融化冰块，氧气越来越少，身体也越来越冷。
     阿三这时候知道了，要是没人来救自己的话，恐怕还没冻死呢就先把自己憋死了。阿三只能向八次郎和朴智账投去求助的眼神。
     二人对视了一眼，八次郎果断冲向白瑜，朴智账则迅速前去解救阿三。
     朴智账还没冲到阿三面前，地面瞬间涌出无数的冰刺，直接将朴智账的四肢给刺穿，流出了滚烫的鲜血。
     朴智账本想用力挣脱，可周围却涌出四根更加粗壮的冰柱，直接将他挤压在了中心，再加上被一些冰刺给刺穿身体。这一下，还没冲到阿三面前的朴智账就彻底失去了行动能力。
     冰霜魔法与火焰魔法不同，可是能限制敌人行动能力的，唯一不好的一点就是没办法和白瑜的黑暗魔法互相融合。
     八次郎眼皮狂跳，两个队友瞬间全被限制，自己根本不是这个异瞳女孩的对手。
     都怪迈卡这个家伙，这次踢到铁板了，这完全是在送死！
     八次郎毫不犹豫转身就跑，就连自己的兵种都没去管。
     “哎～小八嘎，别跑啊！”
     八次郎速度哪有白瑜快，白瑜一个瞬移就来到了八次郎面前，镰刀上燃烧着黑色火焰就向八次郎砍来。
     八次郎迅速反应，准备格挡白瑜的这一刀，但被镰刀上的铃铛影响，速度还是慢了一拍。
     八次郎胸口的铠甲被轻易破开，胸前出现一个巨大的伤口，喷涌而出的血液差点溅到白瑜身上，幸好白瑜及使用冰霜魔法挡住了。
     砰！
     白瑜一脚将他踹飞几米远，地上的寒冰涌动，瞬间将八次郎给冰封。
     “呼-”
     白瑜深呼一口气，刚刚有点血腥，让白瑜有些不适应，之前杀掉的对手解决方式都比较温和，而且大多不是人类，所以白瑜也没什么心理负担，但这次是真的将一个活生生的人胸膛给破开。
     那一瞬间，白瑜被加强的视力甚至都看清了里面的内脏。
     白瑜有些反胃，这才赶紧踹开他，用魔法给冰封了起来。
     严格来讲，这是白瑜来到魔幻大陆第一次杀人，如此直观的。刚刚的迈卡不算，虽然也是被白瑜杀的，但却是被魔法烧死的。还有当初白瑜第一次在黑暗森林遇到的那个圣庭骑士也是亚瑟补刀杀死的。
     冷静，这里可没有法律啊，万族争霸，不是你死就是我亡的世界，迟早是要面对的，懦弱之人可是没资格活下来的。
     白瑜迅速调整心态，看向一旁的另外两个领主，此刻的朴智账早已经失去了反抗能力，也变回了正常人形，四肢还在顺着冰刺不停的向下滴落着血液。
     而彻底被冰封的阿三此刻也已经昏死了过去，不知道是休克了还是已经死了。
     要说最倒霉的还是阿三，阿三并不是四人之中最弱的，奈何只会一个水魔法，无论是白瑜的火魔法还是冰魔法，单独一个拿出来都能将他压的死死的。
     白瑜的眼睛也恢复了正常，双眼一起开精神力消耗太大了，白瑜感觉有些疲惫。
     白瑜抬起手臂对着三人，五指聚拢。
     瞬间三位失去行动能力的领主全部被白瑜击杀。
     在白瑜关闭了右眼之后，周围的环境也开始慢慢恢复了正常，白瑜将魔法解除，被冰冻的大河瞬间落在地上化作了一地的积水。
     在三位领主死后，巨蜥和蟒蛇也四散而逃，可见他们的兵种忠诚度并不高。
     反观那些武士和骑士，在自己的领主死后，依旧在选择和亡灵们战斗，没有一人逃跑。
     这就说明迈卡和八次郎的兵种忠诚度在80以上，会和自己的领主一同死战到底。
     亡灵们的援军已经赶到，这些兵种毫无胜算，一些亡灵都开始去追那些蟒蛇和巨蜥了，这可都是经验值啊。
     与此同时，黑暗森林之中四个风格迥异的城堡开始了剧烈震动，城堡最上方的水晶轰然碎裂，整个城堡开始坍塌。
     白瑜点开系统面板，立马弹出来了四条提示。
     【恭喜领主成功击杀敌对领主［樱花的故乡］！】
     【恭喜领主成功击杀敌对领主［泡菜好吃］！】
     ……………
     【资源正在清点中…】
     【您获得了特殊建筑图纸：能源火炮】
     【您获得了敌方领主80%仓库资源：8k魔晶，200颗灵核，10k食物，70k木材，8k石材，7k铁锭，其他材料若干】
     【备注：击败其他领主后，获得其80%仓库资源，城堡内特殊建筑和其他物品掉落概率为35%。已使用升级城堡的资源不会掉落。因为领主第一次击败其他领主，特此声明。】
     四位领主才这么点资源？
     四个人加起来还没白瑜一个人富，不过爆了一个特殊建筑还挺不错的，看名字就知道是个炮台。
     所以说不是四个领主只有一个特殊建筑，而是白瑜击杀他们只掉落了一个。
     不会吧，难道下次嘎领主还要摸着自己的良心嘎嘛。
     要是升级城堡用掉的资源还能掉落就好了，白瑜直接富上加富，可惜系统不允许，就连仓库掉落也只有80%。
     灵核只有这么点儿，很明显也是他们将兽潮的奖励全部用掉了。

第103章 赵怜雪升级城镇
     不过系统也算比较人性化的了，至少只要击杀了对方领主就可以获得他们城堡的资源，而且是直接转移到自己仓库的。
     要是还要去找他们的城堡那才麻烦，黑暗森林这么大，鬼知道这四个人的城堡在哪里，还有随时会遇到危险的风险。
     果然在黑暗森林里就是不缺木头啊，所有领主的木头全是最多的。
     四个领主全是统领级，分别是lv4-lv1，白瑜直接使用了亡灵召唤魔法，亡灵大军再添四位统领级。
     他们的兵种里面也有四只统领级兵种，白瑜自然也是毫不吝啬的成全了它们，让它们一直陪在自己的领主的身边。
     不知道是不是系统的原因，无论是分解这些领主尸体还是他们的兵种，都不会掉落食物，装备和魔晶这些倒是会有。
     四位领主加起来的兵种有五百只左右，说的是已经死掉的尸体，那些提前逃跑的蟒蛇和巨蜥白瑜并没有计算在内。
     这些骑士和武士都不是活物，死之后不会留下尸体，直接就消失了，因此根本没办法召唤成亡灵。
     骑士死后起码还会留下装备，统领级掉落的就是统领级装备，普通级也是同理。
     只有二百具尸体可以召唤，白瑜也懒得一只一只双倍召唤了，直接使用左眼将它们一次性召唤完毕。
     阿三的禅杖是一个增幅型武器，鸡肋，迈卡的魔法书被白瑜毁了，朴智账没有武器，只有八次郎的武士刀，这把武器还不错。
     白瑜将这些分解获得的魔晶还有装备全部装进了戒指里，随后骑着小冰直接返回了城堡。
     亡灵们则是该刷级的刷级，该搞资源的搞资源。
     回到城堡的白瑜，直接将那些杂物包括一些装备全部上架交易所给卖掉了。
     现在普通级的装备和那些动物皮毛一样，都属于杂物范畴了，根本不值钱。
     唯一值钱的就是那两件统领级装备和一身统领级套装了。
     两件装备是那两个领主的，套装是迈卡死去的统领级骑士的。
     处理完杂物的白瑜就要看看这次收获的这个特殊建筑图纸了。
     【特殊建筑图纸：能源火炮】
     【建筑等级：统领级】
     【功能：统领级攻击性炮台。】
     【介绍：与城堡水晶相连，造成的伤害与城堡水晶的等级有关，攻击范围始终与城堡的领土面积相同。】
     【建造物资：10k木材，10k石材，2k魔晶，36颗灵核，1k铁锭。】
     “这个牛啊，直接领地内无死角攻击。”
     白瑜有些惊讶，没想到这四个领主还有这好东西。
     白瑜城墙上的防御塔都是有攻击范围的，只有敌人靠近城墙了才会发动进攻，要不然也不会建造一圈二十个防御塔把城墙给围起来了。
     这一对比，白瑜城墙上的防御塔确实有点low了，唯一的好处就是数量多了点。
     还是这个炮台好，直接全图打击。
     “建造！”
     白瑜现在不缺资源，正好获得了一些铁锭，建造完全没压力。
     在白瑜的城堡内部中心位置，黑水祭坛和城堡大门的中间距离，出现了一个两米宽一米多高的白色炮台，上面有一些奇怪的纹路一闪一闪的散发着光芒，巨大的炮口延伸出来，直接对准了天空。
     炮台内部单位能源也与防御塔一样直接和城堡水晶做了连接。
     怎么有种迫击炮的即视感？
     白瑜吐槽归吐槽，统领级的威力还是不能小瞧的。
     白瑜现在获得了一部分铁锭，已经不需要在等赵怜雪炼制铁锭了，加上白瑜的这部分铁锭应该够她直接升级城镇了。
     白瑜立马给赵怜雪发去了信息。
     【蟹黄堡】：“你现在还缺多少铁锭升级城镇？”
     【赵氏孤儿】：“还差三千。”
     等到赵怜雪回复，白瑜立马给赵怜雪发过去了3k份铁锭。
     【蟹黄堡】：“升级城镇吧，然后建造穿梭之门。”
     【赵氏孤儿】：“谢谢大佬！”
     赵怜雪有些惊讶，没想到白瑜这么快就搞到铁锭了。
     总感觉白瑜一个没办法获得铁锭的比自己一个能炼制铁锭的获取速度还要快。
     可能这就是大佬吧。
     赵怜雪立马调出系统面板，选择了升级城镇。
     赵怜雪的城堡在一座座山峰之间，城堡开始泛起白色的光芒，瞬间变得更加雄伟。
     矮人们也被城堡传来的动静吸引，纷纷驻足观看。
     城堡之外也出现了一大片系统清理出来的平地，赵怜雪的铁匠铺和熔炉也被重新规划到了城堡外的城镇领土之上。
     城镇领地内一些不平整的石块更是被系统直接分解成了一份份的石材，强行抹平。
     赵怜雪还没来得及观察自己的城堡，就收到了系统提示，解锁了专属建筑穿梭之门。
     “穿梭之门，建筑材料一万木头，五千石头，一千魔晶。”
     这对赵怜雪来说并不贵，因为她平时也有囤积一些木头，至于其他资源更是完全够用。
     随着赵怜雪点击建造穿梭之门，位于她城堡前方城镇领土上出现了一个建筑。
     赵怜雪一直很好奇，白瑜为什么一直想让她建造穿梭之门。
     赵怜雪好奇的走过去，进入到穿梭之门的大殿内，她才瞬间明白过来。
     “传送门！”
     赵怜雪看完了系统介绍，但她是已经臣服的领主，是不能有盟友的，所以她只能向着同样臣服白瑜的领主或者白瑜的城堡传送。
     传送门旁边有可以选择传送去的城堡，只有两个人选，一个是【齐天大圣】，另一个就是白瑜了。但【齐天大圣】的选项是灰色的，说明她的城堡还没有达到城镇。
     “要不要现在过去看一看？”
     赵怜雪内心有些激动，将传送门设置成白瑜的城堡，传送门瞬间散发出耀眼的橙红色光芒，照亮着整个房间，仿佛在告诉赵怜雪，传送门已经连接完毕了。
     不只是见到白瑜的激动，而是见到人类的激动，赵怜雪在这个与世隔绝的地方待了九天了，还从没有离开过这里。
     就像是流感在家隔离一样，真的很让人接受不了。
     赵怜雪坚定了自己内心的想法，一步跨过了传送门。

第104章 孙笑笑的机遇
     这几天，一直在城堡里愁眉苦脸的孙笑笑，天天对着自己的赤血魔猿摆脸色。
     为什么自己的兵种这么弱？
     其他领主的兵种弱吧，人家一天好歹能召唤几十只，自己呢，这么弱鸡的猴子还一天只能召唤两只。
     孙笑笑都开始怀疑自己穿越来魔幻大陆的时候，是不是有什么外挂忘记打开了。
     但一切一切单位转机发生在两天前，兽潮结束之后。
     约翰给孙笑笑留下了六百多具魔兽尸体，正是这些尸体，才让孙笑笑看到了一丝希望。
     当然，白瑜的已经对她很好了，要是没有白瑜帮忙，兽潮的那一天，她可能就要死了。
     而孙笑笑的几个赤血魔猿，总共杀的魔兽也没超过十个，白瑜却留给了她六百多具尸体。
     孙笑笑将这些魔兽尸体分解了，获得了足足60颗灵核，500颗魔晶，更有一大堆食物。
     有了这些资源，孙笑笑虽然升级不了城堡，但是终于可以升级兵营了，还一连升级了两次。
     lv1的魔猿水晶升到lv3时却变成了魔兽水晶。
     孙笑笑第一次升级兵营，还以为所有领主的兵营都是这样，也没太过惊讶。
     但是兵营水晶的变化却让她欣喜。
     lv3的兵营直接解锁了两个全新的兵种，分别是金毛雄狮和沼泽巨鳄。不仅如此，它们的上限还高的离谱，居然全部是在王级。
     唯一一点不好的是，它们和赤血魔猿一样，每天只能召唤两只，而且是固定的每个物种两只，现在孙笑笑每天能召唤六只魔兽了，对还没走出新手村的她来说已经是个非常大的提升了。
     孙笑笑的魔兽们其实都是幼年体，升级方式是和白瑜的小冰类似，不只是可以靠杀敌获得经验，只要等到它们成年，一样会获得不俗的战力。
     孙笑笑之前一直都没发现，居然还傻乎乎的把自己的兵种派出去战斗，明明苟着就可以提升战力，虽然多活七天获得的经验值几乎微乎其微，可也好过死在外面。
     孙笑笑现在得知以后那叫一个后悔，天天问候系统的宗亲。
     但这些都都都是次要的，孙笑笑在升到lv3兵营之后获得了第一个奖励的特殊建筑图纸-时间密室。
     时间密室的作用只有一个，加快房间内的时间流速，比例是1:100，一百倍的时间流速是什么概念？
     只要自己的兵种在里面待上一年，实际就会过去一百年。
     对于其他人来说或许是个鸡肋，不对，应该说这玩意儿本来就是个鸡肋，但对于孙笑笑来说简直是神器，她可以让自己的兵种待在里面，然后就可以快速成长，等到快成年从里面走出来，直接就会有统领级的战力。
     什么，你问为什么不是王级？
     因为这建筑只对王级以下生效，而且只对活物有用，活物在里面的感知也和外面没有区别。
     可以不费吹灰之力让自己的兵种变强的手段，堪称零损失，孙笑笑只要每天喂给它们吃的就可以了。
     孙笑笑心情大好，走路都有些飘飘然起来。
     孙笑笑已经计划好，待到自己的魔兽们成长起来一些，就想办法搞灵核，快速升级兵营，这样就可以滚雪球，实力也会越来越强。
     加上近些日子白瑜给了她好多物资，什么动物皮毛啊、普通装备啊、甚至统领级装备都有两件，这些是什么，这些可都是魔镜啊。
     大佬牙缝里随便挤出来的一点儿东西，都够她富裕好一阵儿了。
     此时白瑜已经让亡灵们前去寻找侍僧了，将侍僧们找回来，白瑜就将它们派去赵怜雪的城堡，与她的矮人们一起挖矿。
     当然，白瑜廉价的劳动力小骷髅们自然也要有一些过去帮忙啦。
     有了穿梭之门，两个领主之间就可以来回通行了，兵种自然也是一样，确实方便了许多。
     这时，白瑜才想起来自己的枯骨王座功能1的作用。
     【功能1:增加兵种对领主的忠诚度。】
     这不是用来增加亡灵们对白瑜的忠诚度的，因为亡灵们的忠诚度全部都是满的。
     枯骨王座的这个功能是用来增加臣服白瑜的领主兵种对自己的忠诚度的。
     之前白瑜还没想明白，现在看到穿梭之门突然一瞬间就想明白了其中的作用。
     果然，存在即合理。
     这时，白瑜的穿梭之门一阵红光闪过，赵怜雪从传送门内摔了出来。
     赵怜雪直接栽倒在了地上，衬衣胸口上的扣子更是在挤压下直接被崩飞。
     “呕！”
     赵怜雪只感觉一股天旋地转，已经分不清东南西北，胃里一阵翻涌，最后实在是忍不住，一口给吐了出来。
     “草率了，也没人…告诉我传送…呕…像坐过山车啊…”
     好一会儿，赵怜雪才缓过神来，擦了擦自己的嘴角，狼狈的站起身来。
     大殿的门是打开的，赵怜雪能直接从里面看到外面的景象。
     外面一片阴森，周围散发着一股诡异的气息，就算是白天，天空也看不到一丝光亮。
     有点恐怖…
     赵怜雪不确定的回头看了一眼，确定是个传送门，才放下心来，向着外面走去。
     大佬这边连环境都这么压抑的嘛？
     赵怜雪突然感觉自己的城堡还是挺好的，起码阳光明媚，蓝天白云，好歹看着像正常的蓝星环境。
     白瑜这边的环境，怎么看都诡异的不行。
     因为是在城镇领地内，里面的亡灵并不多，但赵怜雪还是能时不时的看到天上飞着的鬼魂和怪物，赵怜雪忍不住的打个寒颤。
     亡灵不应该都是大骷髅吗，怎么还有这么多飞着的怪物，这也太恐怖了吧……
     突然感觉矮人还是挺可爱的，自己的兵种要是亡灵，估计先被吓死。
     赵怜雪看着前方城堡的大门口有两个昏暗发黄的吊灯，还有四个长着翅膀的怪物雕像，就连城堡都是黑色的。
     赵怜雪壮着胆子，扭着屁股就向城堡里面走去。
     此时的白瑜正在给小冰从仓库里拿出一部分精英食物，准备喂食，虽然自己可以不吃饭，但小冰的伙食可不能差了。
     白瑜余光正好瞥到城堡门口，发现那里居然站着个人。
     白瑜扭过头来，赵怜雪也看着院子里的白瑜，二人四目相对。
     （ps：感谢袁月大佬的支持，谢谢大佬的礼物，为大佬加更！）
     也谢谢大家的鼓励，十月会继续努力的（超大声）！！！

第105章 臣服令建造附属城堡
     “大佬？”
     “赵怜雪？”
     白瑜和赵怜雪同时开口说道，小冰听到动静也扭过头去看向门口。
     城堡内一只长着翅膀的庞然大物，赵怜雪想不注意都难，但她还是壮着胆子继续向里面走去。
     “你怎么过来了？”
     白瑜打量着赵怜雪，她穿着一身职业套装，像是个公司职员。
     颜值有七八分吧，就是不知道为什么走路要一扭一扭的，给了白瑜一种奇怪的感觉。
     怎么说呢，有点像风尘女子制服诱惑？
     或者是风骚女职员想要勾引老上司的桥段。
     关键我这身体也不是男的啊。
     白瑜内心已经吐槽开了，果然还是学生好，有时候甚至因为一身校服就可以多赚五百。
     “大佬，我这不是过来看看你嘛，你这么着急让我建造穿梭之门，不就是为了找我嘛～”
     赵怜雪发出嗲嗲的声音，白瑜嘴角抽了一下，不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。
     好了，白瑜感觉自己的猜测得到了证实，这一定是个取经人。
     “好好说话，不要恶心我。”
     “好的，大佬！”
     赵怜雪一看白瑜有点不高兴，立马恢复正常，心里还在想，难道我不可爱吗？
     走到白瑜面前的赵怜雪这才敢观察一下白瑜，走过来的时候，赵怜雪太慌了，目光一直盯着小冰看，生怕小冰一口把自己给吃了。
     头上编着两个麻花辫，白色的T恤搭配一个小裙子，整个人看起来青春有活力，像是个富家大小姐，一点也不像孤儿。
     赵怜雪还发现白瑜的两个眼睛的颜色居然不一样，异瞳，这还是赵怜雪第一次见到。
     “大佬，那是什么？”
     赵怜雪来到白瑜的身旁指着小冰，小声问道。
     “龙啊，你看不出来吗？”
     不了解其他种族可以理解，西方龙这么有名居然都不认识，白瑜也不知道怎么吐槽了。
     “愚蠢的人类。”
     小冰的脸上满是不屑，吃完食物的它把头盘在地上，闭上了眼睛，开始休息。
     没想到这龙居然还会说话，最尴尬的是还被它听到了，赵怜雪小心脏砰砰砰的乱跳。
     白瑜招呼过来一个幽魂，
     “把侍僧们和砍树挖石头的骷髅们都叫回来。”
     随后白瑜带着赵怜雪走进城堡里，坐在屋内闲聊起来，等到侍僧返回，白瑜就准备把它们派到赵怜雪那边，帮助她一起挖矿。
     “大佬，你这里是什么地方啊，怎么感觉那么恐怖？”
     赵怜雪这才想起来自己都没询问过白瑜城堡的位置。
     “马歇尔州，凛冽雪山与黑暗森林交界。”
     “啊，这里已经不是哈普尼州了吗？！”
     赵怜雪没想到自己居然直接跨越了一个大州，她可是听矮人们说过，他们矮人王国的探险队一辈子都没走到过哈普尼州的边缘，可想而知一个大州到底有多么大了。
     “对了大佬，我升级城镇系统给了我这个。”
     赵怜雪从自己的衬衣口袋里拿出了一个盾形的扁平令牌，递给了白瑜。
     白瑜不明所以，有些好奇的接过来，拿在手里，令牌上面用魔幻大陆的官方语言写着臣服二字。
     白瑜用系统查看了令牌的信息。
     【特殊道具：臣服令】
     【所属领主：赵怜雪】
     【功能：可在自己所归属的领主领地内建造一座附属城堡，附属城堡的功能与主城堡相同，并且在主城堡毁灭之后，只要附属城堡还在，所属领主依旧不受影响。】
     【使用条件：需向所臣服的领主获得确认。】
     白瑜一愣，这玩意儿有点意思。
     功能类似于白瑜前世游戏中的迁城令，但也不是完全迁，可以在白瑜城镇领地内建造一个附属城堡，原城堡还是会保留。
     这应该是系统给这些臣服领主的福利吧，毕竟臣服的领主哪怕是死了，对被臣服的领主也丝毫没有影响。
     臣服令可以让他们拥有两座城堡，如果可以在白瑜的城镇里面建造一座副城堡，就等于多了一层保险，外面的城堡被毁掉的话，只要白瑜这边的城堡还在就依然不会有事。
     其实这个副城堡建造在大佬城堡旁边，才是最安全的，要是副城堡都能被毁，说明大佬也够呛了，大佬一死，臣服的小弟还是会死。
     “这是个好东西啊！”
     白瑜没想到系统还能整这出，这样一来城堡的位置就可以移动了。
     “大佬，我想使用这个臣服令。”
     这才是赵怜雪来到白瑜城堡最主要的目的，就是和白瑜商量这件事的，毕竟想要建造附属城堡，还要白瑜确认才可以。
     而赵怜雪也没得选，臣服令只有这么一个作用，要么就用，要不就不用。很明显用了对赵怜雪只有好处没有坏处。
     “你那边很危险吗？”
     “也没有，我的城堡在大山里，但距离矮人王国的领土不远，矮人王国还在内战，说不定战火哪天就波及到这里了。”
     赵怜雪也是有些担忧的说道，自己的兵种就是矮人，要是被矮人王国的贵族们找到了，不就完蛋了吗。
     那群高傲的矮人贵族可不会允许一个异族人类统领他的族人。
     “我点确定了，你看着来吧。”
     保护一下赵怜雪还是很有必要的，对白瑜自己又没什么损失，而且赵怜雪可是白瑜目前唯一的铁锭来源，每次总靠抢也不行啊，得有自己的产业，才能长久的发展。
     “谢谢大佬！”
     赵怜雪有些开心，这样一来自己的安全起码有了很高的保障。
     但附属城堡也有一个弊端，毕竟是要建造在白瑜城镇领地内的，严格来说只能算是白瑜城镇内的一个建筑。
     因此这个附属城堡没有领土，更无法升级，但有附属兵营，可以在此召唤兵种。附属兵营的等级只有lv1，还需要重新升级，而且和主兵营冷却时间是共享的。
     侍僧和骷髅们已经在城堡外面集合完毕，可以安排它们去赵怜雪的城堡帮忙了。
     赵怜雪的矮人们总共也才二百来个，就外面白瑜集结的这些骷髅和侍僧都有二百了。
     骷髅虽然不会炼矿和打造装备，但挖个石头还是没问题的，效率就算再慢，一天二十四个小时不停也能赶上矮人一天十小时的工作量吧。
     “走，去你的城堡，我给你找来了一群帮手。”
     说着白瑜站起身来向外走去，赵怜雪也连忙跟上。正好她也要回城堡拿建造附属城堡的资源。

第106章 联盟令打造最强联盟
     “帮手？”
     赵怜雪看到城堡外面的骷髅，一副不太聪明的样子，有些不太确定。
     “不要小看它们，它们可是能一天二十四小时不停歇的。”
     白瑜似乎看出了赵怜雪的疑惑，解释道。
     “二十四小时不间断，这么猛？”
     白瑜没有理会赵怜雪这些有歧义的话，和一众亡灵们向着穿梭之门走去。
     白瑜和赵怜雪带着亡灵来到传送门面前。
     传送门散发着橙红色的光芒，照亮着整个屋内。
     体型小一些的还能通过这个传送门，要是丧尸泰坦和亚瑟这种体型是根本过不去传送门的。
     “你俩先进去。”
     白瑜指着俩骷髅说道，这个传送门能传送领主是肯定，到底能不能传送兵种白瑜也不是很确定。
     随着骷髅走进传送门，白瑜调出系统面板查看，这时白瑜才看到赵怜雪来到自己城堡是有提示的，不过这些是普通消息，都被白瑜屏蔽了。
     只有出现像是系统公告的官方通知才会强制提醒，比如排行榜信息和白瑜第一次击杀领主的备注信息。
     系统一直没有传来提示，说明骷髅已经成功传送过去了。
     “走吧。”
     白瑜率先跨入传送门之中，身后的赵怜雪和亡灵们也立马跟上。
     白瑜只感觉到一股天旋地砖，仿佛自己的脑袋被左右各摇晃了二十圈。
     白瑜一个踉跄从传送门里走了出来，差点摔倒。
     啪！啪！
     身后从传送门涌出的亡灵们纷纷摔倒在地，跟叠罗汉一样的堆在一起。
     “呕—”
     赵怜雪的身体压在几个骷髅上面，直接吐了出来，没消化完的烤肉残渣携带着胃酸全部吐在了下面的几个骷髅的脑袋上面。
     白瑜本想拉她一把，但被她突如其来的呕吐攻击吓得躲在了一边。
     “传送是真难受，感觉要把肠子都吐出来了，呕—”
     “没事，就当减肥了。”
     白瑜安慰了一句。
     外面蓝天白云，晴空万里，头顶一个大大的太阳照射在这片大地之上。
     白瑜来到外面，感觉自己心情都舒畅了不少，有种恍如隔世的感觉。
     这么多天了，白瑜还是第一次见到这么好的天气，第一次看到太阳。
     “怎么样大佬，我这边天气好吧。”
     赵怜雪不知什么时候呕吐完毕，从里面走了出来来到白瑜的身旁，亡灵们也陆陆续续的站起身来，等待着白瑜下一步的命令。
     不远处有一个白色石头堆砌成的城堡，周围是一座座大山，白瑜还看到一些正在开山挖石的矮人们。
     “天气确实挺好，给这些亡灵们全部拉过去挖矿吧，现在最稀缺的就是铁锭了，你一有空闲的矮人就让他们全力炼矿。”
     白瑜对着一旁的赵怜雪说道。
     “好！”
     赵怜雪招呼过来一个矮人，让他带着亡灵们去帮忙了，其他矮人纷纷注目观看，对这群诡异的亡灵表现的很是好奇。
     赵怜雪也和矮人们说了，自己之前之所以能搞到这么多食物，也全是白瑜帮忙的。
     这些矮人们对待白瑜的态度里也有一丝好奇和一丝恭敬，他们也明白自己现在是这个人的附属兵种了，而且这个人很强。
     这是矮人们对白瑜的第一印象，忠诚度大概在70左右，因为还有枯骨王座的兵种忠诚度加持，这个功能是没有范围限制的，只要臣服了白瑜的领主兵种们都会有这个增幅。
     白瑜在城堡里坐了一会儿，赵怜雪去拿建造附属城堡的材料去了。
     荒芜平原，【大地之主】领主石垚的城堡内闪过一丝黄光，城堡顿时变得高大，周围被清理出来一片平地。
     石垚的城堡成功升级为了城镇，城镇的领土边缘被他用能力建造起四面宽厚石土墙壁。
     升级城镇解锁的专属建筑穿梭之门并没有让他感到吃惊，因为林臻早在之前就已经在联盟群里讲解了穿梭之门的作用。
     石垚升级城镇获得了一个特殊道具，这是让他没有想到的。
     石垚开始查看这个道具的信息。
     【特殊道具：联盟令】
     【所属盟主：石垚】
     【功能：联盟成员可转移自己的城堡来到盟主城堡附近，最高规格的联盟盟友们的领土和一些特殊建筑将可以共享。】
     【使用条件：需盟主向联盟成员发起邀请。】
     联盟成员的联盟等级分为三个级别，初级盟友、中级盟友、高级盟友。
     初级盟友没有什么权限，可以随意退出联盟，而高级盟友就是最高规格的盟友了，这时候已经不可以随意退出联盟了，有很强的契约性。
     同时退出联盟还需要得到所有盟友的同意，好处则是可以实现资源共享等，属于是完全可以信任的级别。
     原本盟主的位置是冷杰的，当初邀请林臻进入联盟承诺的盟主之位，林臻对他们并不信任，所以没要。
     再后来就是石垚晋升第一梯队，冷杰退位让贤，将盟主之位让给了石垚。
     另外，除了林臻之外，四人都是最高级别的盟友，可以完全信任。
     臣服令是建造附属城堡，联盟令则是可以直接搬家了，能将联盟所有盟友全部聚集在一起。资源返还50%，剩余搬家过来的城堡就需要重新升级了。
     联盟令只需要盟主升级到城镇就可以解锁，盟友是不限制城堡等级的，这一点也和臣服令有一些区别。
     石垚为人憨厚老实，不善言辞，但他并不傻，能晋升第一梯队靠的不仅仅是运气，更多的还是自身的实力。
     石垚直接将联盟令的信息发在了群里，其余四位领主几乎同时看到了这个道具。
     【藤蔓仙女】：“哇，联盟令可以搬家啊，你那里有没有树啊，盟主大大我要去找你们！”
     总是活跃在联盟第一线的【藤蔓仙女】领主率先发话。
     至于另外一名领主和林臻则是在考虑，他们所处的环境对他们目前的实力提升非常有帮助，暂时还不打算搬家。
     唯一有些犹豫不决的就是林臻了，如果那只熔岩巨龙归来，不幸发现了他，他就只能搬走了。
     冷杰则是毫不犹豫，这凛冽雪山他是一天也待不下去了，前有亡灵领主，后有吸血鬼领主，自己还被夹在危险的雪山之中。
     即便放弃雪山对于雪女们的战力加持，他也要毫不犹豫的搬走。
     现在天上飞来飞去的亡灵越来越多了，说不定哪天就被发现了，等到那个白毛萝莉找来，到时候他想跑都来不及了。

第107章 联盟热潮
     冷杰也立马给石垚发去了私聊，让石垚邀请他。石垚欣然同意。
     相比冷杰的雪山和林臻的火山，石垚所在的荒芜平原要安全许多，虽然位于人族伽塔帝国境内，但地处边缘，不会引起太大的关注。
     在石垚发出邀请之后，冷杰这里立马弹出了系统提示，冷杰毫不犹豫的点击了同意。
     这时，冷杰的城堡突然传出一阵剧烈的晃动，仿佛随时要倒塌一般，城堡的地面浮现出大量古怪的纹路，冷杰猜测应该是传送城堡的阵法。
     随着古怪的纹路逐渐蔓延到整个城堡，震动也越来越大。
     下方冷杰城堡的震动恰好吸引了一只路过的石像鬼，石像鬼发现了这个诡异的现象，想要下去查看。
     突然，震动消失了，随之不见的还有冷杰的整个城堡。
     荒芜平原上，石垚城镇领地之外两千米的位置，冷杰白色的城堡突兀的出现在那里。
     原本冷杰lv9的城堡跌落到了lv7，兵营同样也是连掉两级，不过这些都是值得的，因为冷杰成功离开了凛冽雪山那个鬼地方，荒芜平原要比凛冽雪山至少安全一百倍。
     这时，冷杰突然发现，这里除了自己和石垚的城堡外，另外一个位置又多了一座城堡，这座城堡整体被树木藤条缠绕覆盖，是【藤蔓仙女】领主柳瑶。
     二人全部选择将自己的城堡转移到了石垚旁边，即便此刻没有另外两名领主帮忙，三人的实力加在一起也是相当恐怖的。
     三位领主在石垚的城堡门口第一次会面了。石垚是一个身高185，体型健壮浑身肌肉的大块头，柳瑶则是一副辣妹打扮，却长着一张有些婴儿肥的娃娃脸，身高一米六左右。
     只有冷杰戴着个眼镜，一副文弱书生的打扮，实际上三人之中，也确实是冷杰最菜，无论是综合实力还是个人实力。
     冷杰直接自信拉满，现在三个强力领主汇聚在一起，什么吸血鬼领主、亡灵领主都是狗屁！
     柳瑶提议今天是个伟大的日子，必须要庆祝一番。
     让一直吃烤肉都快吃吐的冷杰和石垚二人没想到的是，柳瑶的仓库里不仅有一大堆菌子，甚至还有各种野果和野菜，食材种类堪称丰富。
     “这些你都是从哪搞到的？”
     “森林里随便捡捡就有啊！”
     柳瑶一副难道不是吗的表情。
     哈普尼州，赵怜雪城堡外面的一座山头之上，白瑜站在山顶俯瞰着周围的地形，周围全是一望无际的大山，这片山脉的面积白瑜估计也不会太小。
     这种地形，矮人王国的矮人们想找到赵怜雪的城堡还真不是一件容易事。
     这么广阔的山脉，适合空军发挥，矮人们不会飞，这里荒山野岭的，怪不得那些落难矮人会选择逃到这里。
     白瑜沉思着，突然想到自己可以借助赵怜雪把亡灵们派去哈普尼州发展啊，赵怜雪的城堡周围没有什么危险，比起黑暗森林和凛冽雪山要发育的更加平稳。
     自己只需要派过来几个死灵法师，再找找周围的领主，就能无限暴兵。
     白瑜不相信这么大的山脉只有赵怜雪一个领主，而且只有赵怜雪这里才有铁矿。
     随后，白瑜和赵怜雪也返回了城堡，赵怜雪带来了建造附属城堡所需的资源，迫不及待的点击了建造。
     一座风格和白瑜城堡相似的城堡在白瑜的城堡旁边拔地而起，这个附属城堡要比白瑜的城堡小上许多，大概只有四分之一大小，五层高，没有院子。
     附属城堡的内部顶楼，悬浮着一个能源水晶，与赵怜雪的城堡区分开来。
     城堡内部还有一个矮人兵营，不过只有一级。其他设施也基本都很完善，该有的都一应俱全，只是特殊建筑是固定的，而且即便转移到白瑜这里也没什么用。
     赵怜雪有些开心的跑到城堡里去查看，两座城堡风格不同，内部房间的分布也有一些不同，但基本上都大差不差。
     有了这个附属城堡以后，赵怜雪就可以选择在这边睡觉，白天的时候再过去。
     再也不用每天晚上睡觉的时候担心敌人杀进城堡把她干掉了。
     “大佬，以后晚上我就在这里住啦！”
     “随你咯。”
     白瑜表示无所谓，又不是住在自己的城堡里。
     白瑜没有理会一旁发癫激动的赵怜雪，因为白瑜看到一只石像鬼飞了回来。
     “翻译，快来！”
     白瑜招呼幽魂飞了过来，自己可听不懂石像鬼要表达什么。
     “什么，你说你看到一个城堡突然消失了？”
     白瑜愣住了，不是不能搬家吗，但石像鬼对魔法感知比较敏锐，它确实感觉到城堡的魔法波动，很确信是传送消失了，而不是领主被杀毁灭的。
     “大佬你快看世界聊天，他们都在说什么联盟令啊，感觉是和臣服令差不多的东西啊。”
     赵怜雪听着幽魂讲话，已经见怪不怪了，熟悉的点开世界聊天寻找信息，果然被她发现了，所有的领主几乎都在讨论一个奇怪的东西，联盟令。
     自己刚获得臣服令，能建造附属城堡，这个联盟令肯定也具有类似的功能。
     白瑜点开世界聊天，领主们又在疯狂的刷屏了，白瑜点击暂停一条一条的看过去，发现大家都是在找领主联盟，这次联盟的热潮与两天前刚结束兽潮时不同，他们全在后面加上了一个奇怪的条件。
     【喜欢被抚摸的小猫奴】：“找联盟领主，中级以上可搬家盟友来。”
     【口蘑】：“五缺四，可搬家领主来，我这里非常安全，山清水秀野兽多，搬家联盟首选！”
     【豌豆射手】：“我马上升级城镇，想搬家联盟的提前预约了！”
     ……………
     这么离谱，联盟成员居然可以直接搬家？！
     白瑜好像看懂了一些，应该是晋升城镇的联盟盟主可以让联盟成员搬家，所有领主都在世界聊天疯狂的寻找盟友。
     那这些联盟以后将不会再是摆设啊，领主选择抱团起来，实力会迎来一个非常大的提升。
     这对白瑜这个独狼来说可不是个好消息，以后遇上的敌人会从一个领主变为一个联盟。
     在联盟令可以搬家的巨大诱惑之下，绝大部分领主都开始选择联盟，组成了一个又一个的势力。
     哪怕是五个第二梯队的领主组成的联盟，就已经具备了和第一梯队领主对抗的实力，要是五个第一梯队的领主联盟呢？
     白瑜可不觉得自己能同时对抗五个顶尖领主，好在白瑜的城堡还算隐蔽，只要苟住就行了，可以在哈普尼州偷偷发展。
     亡灵靠的可不是单体实力，而是无边无际的亡灵海，要把握优势。
     “快，把我的死灵大法师叫回来！”
     （ps：不要问为什么只有三章，展现大家情商的时候到了，呜呜呜呜）
     （低情商：作者又偷懒懈怠了。）
     （高情商：数据不好，作者加油！）

第108章 荒芜平原的动静
     白瑜也不打算和赵怜雪了解白岩山脉的情况了，因为赵怜雪从转生到现在根本没有离开过城堡，对于周围有没有领主更是丝毫不知情。
     白瑜喊来了自己等级最高的那只死灵法师，lv6统领级，让它负责带队前往哈普尼州。
     亚瑟不行，过不了传送门，约翰也不行，不会飞。
     只有死灵法师是最好的人选了，会飞还不说，还有智慧，实力又强，属于白瑜亡灵大军里面t1级别的存在了。
     除它之外，白瑜还叫来了两个妖魂之主，两个石像鬼，加起来五个统领级，感觉完全够用了。
     看着外面聚集着越来越多的亡灵，赵怜雪不由得疑惑问道，
     “大佬，你这是要干嘛？”
     “让它们去你那边发展，你那边可比这里安全多了。”
     很快白瑜就聚集了除五只统领以外的五百只幽魂和石像鬼，又多加了十个死灵法师。白瑜感觉应该够用了。
     到时候死灵法师召唤出来的陆军就返回城堡，召唤出来的空军就继续留在哈普尼州。
     “到了哈普尼州，你们全部听取死灵法师的指挥，有情报就由幽魂和我进行联络，好了，出发吧。”
     白瑜对着面前的亡灵们安排好了任务，亡灵们向白瑜行了一礼，随后全部向着穿梭之门而去。
     白瑜就不去了，有情况另说，多来几次传送白瑜觉得自己也会忍不住吐出来。
     哈普尼州，亡灵们到达这里的首要目标自然是以赵怜雪的城堡为据点，向外扩散开始搜寻情报。
     不管是领主也好，本土势力也罢，都是它们的目标。
     白岩山脉的最外围，这里也有一座矿山，隶属于矮人火须氏族。
     有一名领主恰好出生在了这里，这里的环境和资源丰富让他感到欣喜若狂。却没想到这名领主早已在矮人们的监视之中。
     领主名为朱刚，兵种是一群体型壮硕的野猪，与普通的野猪不同，朱刚的这些野猪体型更大，通体黝黑，耐力和力量都要比一般的野猪强大许多。
     矮人火须氏族的首领看中了朱刚的兵种，亲自出面招降了朱刚。
     朱刚可以为他的氏族源源不断的提供坐骑，这样他就可以打造一支战无不胜的骑兵。
     就连朱刚城堡和兵营升级的材料、包括兽潮也全部都是火须首领一路帮他解决的。
     朱刚也没得选，起码这样过的舒服一点，就算朱刚不归降，矮人们也完全可以把他囚禁起来。
     像朱刚这样投靠本土势力的领主不在少数，领主击杀本土势力会有奖励，反之本土势力击杀异族同样会获得好处。
     但在这些利益面前，他们能克制住自己内心的杀戮之意，他们都是智慧种族，明白如何才能将利益最大化。
     白岩山脉地势虽然崎岖，但在石像鬼和幽魂这些飞行亡灵面前不值一提，要不了多久就会发现他们。
     马歇尔州，熔岩火山。
     上一秒还在担心熔岩巨龙归来的林臻，下一秒就看到远处天空之中飞来了一个庞大的身影。
     正是那只熔岩巨龙！
     此刻熔岩巨龙气息暴虐，身上还有许多伤势，看上去像是外出打了一架，受伤归来。
     火属性的巨龙本就脾气暴躁，如今还受伤不轻，之前是因为林臻有新手保护存在，处于平静状态的熔岩巨龙也懒得理他。
     但现在不一样了，林臻失去了新手保护，狂躁的熔岩巨龙很有可能随手就把自己灭掉！
     林臻不敢赌，石垚早就向他发出了邀请，此刻林臻毫不犹豫的点击了确定。
     随着林臻城堡开始震动，魔法纹路开始覆盖，林臻内心也开始紧张起来。
     这时，飞在空中的熔岩巨龙也看到了远处林臻城堡传来的震动。
     传送魔法，这只人族蝼蚁想跑？
     熔岩巨龙张嘴，一团火红色的能量在它嘴里开始汇聚。
     吼！
     一道毁天灭地的巨大熔浆火柱向着林臻的城堡极速飞去。
     林臻的心此刻都已经提到了嗓子眼，果然熔岩巨龙还是对他发动了攻击。
     灼热的温度携带巨大的能量扑面而来，林臻第一次直面死亡。
     就在龙息要攻击到林臻城堡的一瞬间，传送阵法完成，林臻的城堡瞬间消失在了眼前。
     轰！
     一道巨大的爆炸声响起，林臻城堡所在的火山直接被熔岩巨龙的龙息给轰平，无数的岩浆开始顺着两边流出。
     熔岩巨龙知道自己没有打中那个人类，也并未在意，向着自己的巢穴飞去。
     就像人类想要踩死一只蚂蚁，却被蚂蚁侥幸钻入洞穴一样，根本不会在意。
     另一边，荒芜平原之上，一支伽塔帝国的精锐人族侦查小队正向着凛冽雪山方向前行。
     这支帝国精锐侦查小队一共有十二人，全部都是统领级，十二人身穿盔甲，骑着战马快速的在荒芜平原上驰骋。
     他们正是来调查境内村庄被屠灭事件的，即便怀疑是被凛冽雪山的魔兽毁灭的，他们也要前去确定一下情况。
     叶良的城堡虽然位于凛冽雪山和荒芜平原交界处，但在荒芜平原更深处一些的位置，还有几个领主再次汇聚，正是元素联盟的领主们。
     林臻的城堡突然出现在此处，也引起了其他几位盟友的注意，城堡上的黑曜石和流动的熔浆让他们判断出，这位刚刚到达这里的领主正是【火焰之灵】领主林臻。
     此刻林臻的lv1城镇已经跌落到了lv8城堡，但他并不在意这些，此刻他仍然还有一些心有余悸，那只熔岩巨龙的强大让他感受到绝望。
     熔岩巨龙在用行动告诉他，火山不是他这个弱鸡该来的地方，幸好林臻早做了提防，也庆幸系统可以搬家，不然现在自己已经死了。
     石垚三人本以为会是【狂风之怒】领主率先搬家过来，没想到居然是林臻更先一步。
     三人一同来到林臻的城堡面前，欢迎着这位新到来的盟友。
     “欢迎大佬加入我们！”
     冷杰和柳瑶开心的说道，石垚则是在一旁笑着。
     林臻也仿佛被三人的热情感染，露出了笑容，第一次觉得抱团联盟似乎也是一个不错的选择。

第109章 背锅侠们的第一次战斗
     这可能是林臻有生以来话最多的一次，与三位盟友讲述了自己的危机。
     三人听后无不感叹，怪不得人家能是第一梯队的领主，这出生地都要比他们危险上一百倍啊。
     “还真是惊险啊，我都还没见过巨龙哎。”
     柳瑶还在一旁感叹，冷杰也被勾出了一丝回忆。
     那天在雪山两个顶级强者的交战，冷杰更是心有余悸，身在雪山内部，感受的更加清楚，要不是有新手保护，冷杰估计这传来的震动就足够把自己的城堡给震塌。
     因为冷杰的城堡在低处，四周都是高大的雪山，冷杰也不知道是什么生物在交战，
     虽然不知道是什么生物，但总不可能比巨龙还强吧？
     冷杰想了想还是不说了，一来除了徒增忧愁没什么用，二来他已经能想象到柳瑶接下来会说什么了。
     咦，你那边这么危险，怎么没晋升第一梯队啊？
     要是柳瑶说出这种话，冷杰又得用脚趾扣别墅了。
     另一边的侦查小队，他们正在一边休息，喂食自己的战马。
     负责在前方探路的一名队员返回，翻身下马，立刻来到了队长莫斯的面前。
     “莫斯队长，前方发现了四座异族城堡！”
     “哼，一定是他们这群可恶的异族人杀害了陛下的子民，随我出发，消灭这群异族！”
     莫斯精明的很，他的这支队伍全员统领级，本是帝国境内的一支亲卫军小队，却被安排来到这个荒凉的地方来调查一个小小村庄的死因。
     一路风餐露宿，让本就一直享受着优渥生活的他们难以忍耐。
     正好前面出现了异族，是不是这群异族屠戮的村庄都已经不重要了，只要杀了他们，将罪名加在他们身上，就能完成任务返回帝国。
     莫斯内心欣喜突然出现的背锅侠，但表面还是一脸的严肃的对着自己的队友命令道。
     一行人骑着战马全力向着前方异族城堡所在的位置赶去。
     而此刻的领主们还全然不知，全部在林臻的城堡里交谈。
     直到外面响起一阵嘈杂声，一只焰灵匆忙的闯进了城堡，四人才意识到事情的不对。
     四人来到城堡外面，发现一群人族士兵正在和元素兵种们发生着大战。
     “本土人族？”
     林臻疑惑的开口，这还是他第一次见到本土人族。
     “应该是伽塔帝国的士兵。”
     石垚对自己周围的环境还算比较了解，自然知道自己的城堡是位于伽塔帝国的领土之内。
     冷杰则是迅速观察着战场，虽然对方只有十二人，却各个都是统领级，如今这些本土人族发现了他们，绝不能让他们活着把消息传回去。
     虽然全灭也会引起怀疑，但起码可以多拖延一段时间。
     他们不知道人族的士兵为何会找到这里，但无论什么原因，他们都不能袖手旁观。
     “石哥、林哥，这里你们两个最强，绕道后面去阻断他们的退路，我和柳瑶带领兵种正面牵制他们。”
     冷杰说的不是没有道理，必须要全灭这些人族。
     林臻直接带着自己的兵种化作一团火焰冲天而起，石垚则是遁入到了土里离开。
     四位领主如今谁的城堡里没有两三个统领级的兵种，对方只有十二人，他们根本不惧。
     莫斯此刻还在和自己的队员们对这些兵种展开攻击，随着时间的流逝，莫斯发现这些兵种好像根本杀不死。
     体型巨大的石头人怪物，浑身燃烧着火焰的不灭生灵，还有全身上下由木头和藤蔓组成的树人，以及天空中飞行的鸟人。
     “元素生灵？”
     莫斯虽然只是听说过元素生灵，但曾经有幸见到过土怪，虽然与石垚的土怪有一些区别，但全是都是由土元素组成以及不死的特性让莫斯内心的判断得到了肯定。
     “这下麻烦了，该死，应该把魔法协会分部的那群魔法师叫上的。”
     本来莫斯都已经打算撤退了，毕竟他们对于元素生灵没有任何有效的针对手段。
     但看到前方出现的冷杰和柳瑶二人，莫斯又笑了出来。
     自己为什么要去管这些元素生灵呢，直接杀了这群异界领主不就好了吗。
     “杀了这群异族！”
     轰轰！
     莫斯身后几团火焰从天而降形成了一个人影和几个焰灵，另一旁的地面也开始涌动，石头和泥土凝聚出来了一个人形。
     正是带着兵种包抄到后方的林臻和石垚。
     林臻下半身完全化作火焰，双手凝聚出两个火球。脚下火焰喷吐，整个人犹如炮弹一般径直向着其中一个士兵飞去。
     林臻直接将这名士兵从马背上扑下，双手死死的按住士兵的身体，高温的火焰转瞬之间就将士兵的盔甲溶出两个大洞，士兵瞬间被火焰吞噬，失去了生机。
     面对冲向石垚的士兵，石垚不慌不忙，双手扶在地面，士兵周围的土地立刻变得松软，这些泥土仿佛被石垚赋予了生命。
     被石垚控制的泥土冲天而起，将三名士兵全身包裹在柱子里，泥土形成的柱子在拔地而起的那一刻也全部硬化，化作了一个石柱。
     三名士兵就这样毫无反抗之力的被石垚彻底困住。
     统领级的土怪和焰灵们也强横的不行，拥有着免疫物理攻击的属性，这些士兵根本对它们造成不了任何伤害。
     控制火焰的焰灵就如同一个杀伤力强大的炮台，防高血厚的土怪就是前排的肉盾，庞大的体型加上巨大的力量，就算是朴实无华的普通攻击也依旧能给这些人族士兵们带来强效的杀伤力。
     这就是第一梯队领主们的实力。
     面对这些低等级的统领级士兵能够轻松解决。
     而我们的冷杰，作为一名堂堂的元素生灵的领主，冰霜魔法没用也就算了，此刻居然穿着冰霜盔甲，手里拿着两个狼爪在和士兵们肉搏。
     虽然有了近战套装的加持，可每个人不是生来都会打架的。
     冷杰的盔甲上有好几道划痕，都是被眼前这名士兵用剑砍中的，要不是穿着盔甲，冷杰不知道已经受伤多少次了。
     就连一旁的柳瑶都被冷杰震惊了。
     “你一个法师跑上去和战士肉搏？”

第110章 坚决不能背锅！
     好丢脸！
     石垚和林臻都已经解决三四个了，就连柳瑶都能压着对手打，为什么自己连一个也干不掉！
     冷杰一个化雪成功远离了敌人。
     非要逼我放大招是吧！
     “凛冬将至！”
     冷杰张开双臂，双手各捂住一个魔法阵，魔法阵迅速扩大，形成了一个结界。直接将面前的三名士兵笼罩在内。
     结界内，无数的巨大冰晶从天而降，砸在这些士兵的身上，地面以冷杰为中心也在向着周围快速冰冻。
     可就当即将覆盖整个结界时，冷杰感觉到自己的魔力值用光了，三名士兵只给冻住了下本身，上本身依旧能够活动阻挡着天上掉下的冰晶，以防自己冻住的身体被冰晶砸碎。
     这下尴尬了，之前魔法用的太多了。
     “柳瑶妹子，快帮我一把。”
     “哈？”
     瞬间三名士兵的脚下突破冰层，长出了无数藤蔓，将三名士兵包裹。失去了反抗之力的三名士兵这才被冷杰的魔法击杀。
     “冷杰哥哥，你好短哦！”
     虽然冷杰知道柳瑶说的是自己的蓝条，可总感觉哪里不对。
     眼见己方被碾压的莫斯还想跑，但被身后的林臻和石垚阻拦，胯下的马腿也被深深的陷入到了泥土里，失去了行动能力。
     四人将莫斯围住，冷杰眼看对方只剩一人，还失去了反抗能力，刚想问对方为什么要攻击他们。
     但又感觉这个问题好蠢，立马换了一种问法。
     “这里前不着村后不着店的，你们来这里做什么？”
     冷杰向着莫斯质问道，四人之中石垚比较憨厚，林臻又高冷。至于柳瑶，这妮子脑回路不太正常，所以只能让冷杰来询问了。
     虽然莫斯不知道冷杰说的什么村什么店是什么意思，但是后一句还是能理解的。
     此刻人在屋檐下不得不低头，不好好配合自己肯定会死，实话实说反而还会有一线生机，反正不是什么帝国的机密情报，无所谓的。
     莫斯大脑只思考了零点一秒，就想清楚了利害关系，立马开口说道。
     “帝国边境有一处人族村庄被屠戮，我们是奉命前来调查他们的死因的。”
     “石大哥，你杀了他们吗？”
     柳瑶立马向着石垚询问。
     石垚摇摇头，他也是第一次遇见本土人族。
     冷杰见石垚摇头，自然选择相信自己的盟友，再说，就算是石垚杀的也没关系。
     “那个村庄在哪里？”
     冷杰又向着莫斯询问道，他肯定是知道一些情报的。
     “村庄在凛冽雪山和荒芜平原的交界处，距离这里还有一段距离。”
     莫斯如实说道。
     “所以你认为我们是异族，才杀害了这些人类？”
     柳瑶一副恍然大悟的表情。
     莫斯则是无奈的点点头。
     冷杰则是沉思了起来，没一会冷杰仿佛想到了什么，抬头示意林臻和石垚。
     石垚还没明白冷杰的意思，但林臻明白了，一条火柱直接洞穿了莫斯的胸膛。
     石垚和柳瑶则是一脸疑惑的看向了林臻。
     二人的脑袋上出现三个问号。
     不是，话还没问完呢，你怎么杀了他啊？
     林臻面对二人的眼神则表示无奈，看向冷杰。
     意思再说，不是你让杀的吗，快解释啊。
     “石哥，柳妹子你们别急，是我让林大哥杀的。大家都知道我原来的城堡就是在不远处的凛冽雪山吧。”
     冷杰在一旁说道，三人全部看向冷杰，等着他继续开口。
     “雪山上还有两个实力强劲的领主，我之前也和大家说了，一个亡灵领主一个吸血鬼领主。
     这两个领主都有一个共同点，那就是可以将尸体转化为自己的兵种，吸血鬼我虽然没见到过，但还是听说过的，那个领主已经完全和人没有一点关系了，至于那个亡灵领主，我亲眼见到她将魔狼的尸体转化为亡灵。”
     三人听着冷杰说完，也有一丝丝的惊讶。
     “天呐，也就是说村庄很有可能就是他们杀害的？”
     柳瑶感觉自己是天才，居然一瞬间想到了最关键的问题，连忙开口。
     “不仅如此，这两个领主和冷杰在雪山上交过手，这说明他们的城堡位置就在不远处，与这个人族说的凛冽雪山和荒芜平原交界的位置吻合。”
     林臻在一旁分析道。
     “啊，林大哥你好聪明，我居然都没有想到哎。”
     林臻没有理会柳瑶的吹捧，继续说道。
     “我们成了背黑锅的了。”
     “这可不行，到时候伽塔帝国找上门来就麻烦了，必须想办法找到那两个领主，嫁祸给他们才行。”
     冷杰有点郁闷，刚搬家就碰到这档子事儿。
     “冷杰，石垚，这里你们两个比较熟悉，就交给你们吧。”
     林臻说道，冷杰与石垚自然也明白，不仅林臻的焰灵在雪山会受到很大的限制，就连林臻的自身实力也会大大受损，确实不合适帮忙。
     柳瑶则是有些失望，内心正在咆哮。
     我呢我呢，为什么不提我啊，我也很有用的！！
     四人分工完毕，俩人负责调查，俩人负责守家，绝不能忍受今天的无妄之灾。
     回到城堡的柳瑶无所事事，将今天发生的事情全部讲给了另外一名被抛弃的盟友【狂风之怒】。
     【狂风之怒】听闻也是激动的不行，差点立马迁城过来，但其所在的野狼山谷对自己的实力还有一定的提升，暂时克制住了这个念头。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间转眼来到夜晚，赵怜雪的矮人们也将兽潮之前收购的最后一批普通装备打造完成，一共一万一千六百件，白瑜将他们全部上架了交易所。
     之前已经跌到5魔晶的普通装备再次下跌，变成了4魔晶一件，原材料也降价成了3魔晶。
     白瑜对此已经无所谓了，反正自己是一颗魔晶收购的，无论如何都不亏，等待这些装备卖完，谁还靠打造装备挣钱啊。
     万族争霸，领主争锋，资源靠的可都是一个抢字。
     赵怜雪也摆烂了，建造了附属城堡之后，也已经不去管自己城堡的等级了，资源全部用在了升级兵营上，现在附属城堡的兵营已经和主城堡兵营等级持平了。
     升级主城堡万一哪天没了，不就亏大了，还是副城堡挨着大佬最放心，大腿必须要时刻抱紧。
     这时，赵怜雪还在城堡院子里拿着一个烤猪脚满脸油光的吃着，白瑜则是坐在一旁思考着什么。
     “大佬，你真的不吃吗？”
     赵怜雪哼唧哼唧的向着白瑜问道。
     “我不吃，你还是别叫我大佬了，感觉怪别扭的，还是叫我名字吧。”
     白瑜刚说完，看到一只幽魂从传送门内飞了出来，白瑜立马站起身来。
     难道是哈普尼州那边有情况？
     “尊敬的女王大人，那边的城堡附近有大规模兽潮出没。”
     兽潮？！
     白岩山脉怎么会有兽潮，难道是那群矮人驱赶过来的？
     “快，别吃了，你那边有情况。”
     白瑜一把拉起赵怜雪就向着城堡外面走去，猪脚掉落在地上，赵怜雪满脸心疼。
     “啊，我的猪脚！”

第111章 送上门的领主
     哈普尼州，白岩山脉向北一百里的位置。
     这里坐落着一座城堡，城堡的领主名为莫艾，她的城堡也正是以她的名字命名。
     莫艾一直苟到兽潮结束才敢出来发育，结果今晚就被她发现了赵怜雪城堡的位置，在发现赵怜雪的兵种只是矮人以后，毫不犹豫的对着赵怜雪的城堡发动了进攻。
     她的兵种是狮鹫，在白岩山脉这种地形里有着得天独厚的优势，但不仅限于此，她还有一件武器，可以控制影响一些低等级的野兽，驱使它们行动。
     此时莫艾正在一座山头之上，旁边是一只匍匐在地的狮鹫，莫艾吹奏着手里的笛子，笛子让下方的野兽陷入疯狂，正在不要命的进攻赵怜雪的城堡。
     莫艾本想用兽潮消耗敌方城堡的主力，然后再由狮鹫们前去收尾，战术没毛病，可第一步就出现了问题。
     这群被她驱使的野兽完全没有作用，下方的城堡里不知道从哪冒出来一群飞着的怪物，对兽潮简直就是屠杀。
     莫艾还在上方疑惑的同时，并不知道自己搞出来的大动静已经被附近的矮人士兵给侦查到了。
     火须氏族的矮人们本就有侦查白岩山脉寻找异族的命令，而莫艾在白岩山脉晚上搞出来的兽潮实在是太明显了，白岩山脉本来野兽就比较稀少，突然出现一股兽潮这非常不寻常。
     此刻一处山峰顶部有几只巡逻的矮人，他们正拿着望远镜观察着赵怜雪城堡的方向，隐隐发现了一丝光亮，头顶盘旋的黑鹰也将观察到的情报传回，矮人们更加确定自己的猜测。
     矮人们立马下山，马不停蹄的将情报传回自己的氏族。
     另一边，白瑜带着赵怜雪再次跨过了传送门。
     “呕—”
     白瑜一出来立马就远离了赵怜雪，知道她又要化身喷射战士了。
     “我刚吃的晚饭，呜呜呜…”
     “别惦记你的晚饭了，一会儿家被偷了。”
     说着白瑜就向外走去，只是一些兽潮而已，亡灵们当然能应对。
     这边出现了特殊情况，幽魂肯定会例行汇报的，而白瑜也是打算过来看看，好端端的哪里来的兽潮。
     白瑜一开始猜测赵怜雪的城堡很有可能是被矮人王国的矮人发现了，才给她引来了麻烦。
     结果到了这里以后，白瑜发现这些兽潮太弱了，连白瑜派过来打工的骸骨武士都打不赢。
     赵怜雪的城镇可没有城墙阻挡，野兽在城堡外肆虐，穿梭之门可是连接两地的重要建筑，受到了亡灵们的重点保护，因此没被破坏。
     穿梭之门的大殿门是开着的，传送门发出的橙红色光芒一瞬间变得刺眼，自然也吸引了山顶莫艾的注意。
     “穿梭之门有人过来了，是他的盟友吗？”
     由于白瑜没有夜视能力，只能开启左眼，开始观察附近的情况，这兽潮太弱了，一看就是人为的，和系统控制给人的感觉都不一样。
     开启左眼之后的白瑜感官瞬间增强。
     呜～呜～
     白瑜听到了一个悠扬悦耳的声音，不仔细听根本分辨不出来，要不是白瑜开启了左眼，还真察觉不到。
     “这像是，一种乐器的声音？”
     白瑜站在原地仔细分辨声音来源，但声音就好像是从四面八方传来的一样，根本让人分不清方位。
     赵怜雪站在一旁没有打扰，知道白瑜可能是察觉到了什么，果然大佬就是大佬，异瞳还会发光，好帅！
     这时远处的死灵大法师飞了过来，来到白瑜身旁。
     “女王大人，战场上有一道音系魔法，正是这道魔法控制了这群野兽。”
     果然主修魔法的就是不一样，见多识广。
     “能找到这人的位置吗？”
     白瑜对着一旁的死灵法师询问道，只要能找到位置就好说了，白瑜可不在乎这些野兽，这种程度对我兽潮永远不可能攻破赵怜雪的城堡。
     主要是要找到那个人，与她进行一番友好的资源共享才是最关键的。
     “女王大人可以让石像鬼们向着四周分散出去，石像鬼们对魔法的感应很敏锐，很快就能找到这个魔法的源头。”
     死灵法师向着白瑜建议道，白瑜一听也是这么道理，石像鬼和毁灭者这两个兵种堪称魔法探测仪，分散出去找到敌人轻而易举。
     谁办就办，白瑜立刻让石像鬼们停止战斗向着四周扩散飞去，即便只有这些骷髅和幽魂都可以吊打这群野兽了。
     白瑜没让矮人们参战，这可是以后自己的优秀工人，死一个少一个。
     躲在城堡里的矮人们都被这群亡灵的战斗力惊呆了，在矮人们看来危险的一些野兽也都能被亡灵们轻松解决。
     而且亡灵的数量还非常多，并不比野兽的数量少多少。
     矮人们第一次觉得自己的这个新主子实力实在是太强大了。
     在山顶的莫艾还在吹着笛子，她要将这些野兽全部消耗完，然后在控制狮鹫们突袭赵怜雪的城堡，此时莫艾还在处于观察赵怜雪城堡一个战力的阶段。
     如果这群野兽不能对赵怜雪的城堡造成太大杀伤力，她就带领自己的狮鹫们劫掠一番就撤退，反正狮鹫会飞，在这连绵不绝的山脉里面，陆军根本没有追上她的能力。
     当然，能灭掉眼前的城堡才是最好的。
     这时，天空中的一只石像鬼察觉到了这里魔法波动比其他位置要强，立马向着这里飞来。
     莫艾抬头突然发现上方不知道什么时候飞来了一只两米多高长着翅膀的怪物正向着自己扑来。
     莫艾吓了一跳，刚想停止吹奏对着石像鬼反击，身旁的狮鹫先一步反应了过来，立马飞上天去朝着石像鬼扑了过去。
     莫艾身旁的这只狮鹫可是统领级，而发现莫艾的这只石像鬼只是一只lv5的普通级，不是狮鹫的对手。
     石像鬼的翅膀直接被狮鹫撕碎，整个石头与金属混合的身体也被狮鹫撞碎，向着下方跌落。
     莫艾松了口气，要是自己停止吹奏的话，野兽们就会恢复理智，四散逃走了，不过莫艾知道自己的位置已经被发现了，必须要速战速决了。

第112章 白瑜出手
     不远处传来的石像鬼身体破碎的声音被白瑜轻松的捕捉到了，白瑜立马向着莫艾的方向看去。
     白瑜只看到一个小黑点腾空而起，正在逐渐放大，笛子的声音也越来越清晰，随后跟在莫艾身后隐藏着的狮鹫们也纷纷冲天而起，一下就浮现出来了数十只狮鹫。
     “你还真敢来？”
     白瑜冷哼一声，自己没去找她呢，她自己倒是先跑过来了。
     “啊，什么？”
     一旁的赵怜雪还处在懵逼状态，顺着白瑜的方向看去，也隐约看见了几十只小黑点在空中向着这里飞来。
     随着莫艾的逐渐靠近，她也选择停止了吹奏，全力做好了战斗准备。
     下方的野兽们失去了笛声控制也开始四散而逃，不再与亡灵们做着无谓的争斗。
     白瑜一挥手，剩余所有的石像鬼和分散在周围的石像鬼立马在天空汇聚了起来。
     随着莫艾的逐渐靠近，白瑜也凭借着自己超高的视力看清了夜晚天空中的那群生物，狮鹫。
     白瑜对狮鹫并不陌生，之前就曾经杀过一只。
     狮鹫的飞行速度不慢，白瑜让石像鬼们应对正好，虽然白瑜在这边有五百多只亡灵，可大部分都以幽魂为主，没有实体的幽魂更适合探测和侦查情报。
     幽魂虽然也是空军，但飞行速度太慢了，主力还是交给石像鬼吧。
     当然，白瑜从来就没考虑过输赢，之所以让石像鬼上，是为了利用它们的速度优势防止对方逃跑而已。
     就算在这里的亡灵大多都以幽魂为主，白瑜的石像鬼也有着足足上百只，应对几十只狮鹫绰绰有余。
     飞到赵怜雪城堡上空的莫艾，这才发现周围瞬间飞起了上百个石像鬼的身影，数量几乎是自己的三倍。
     但莫艾并不慌张，刚才狮鹫与石像鬼的交手她看在眼里，这群石像鬼并不强，有时候战斗可不是光靠数量就能取胜的。
     “攻击！”
     莫艾对着狮鹫们下令，解决完它们之后，莫艾的目标就是下方的白瑜和赵怜雪二人，莫艾一早就注意到了她们。
     无数的风刃在狮鹫的前爪凝聚，朝着周围的石像鬼激射而去，莫艾想象中的石像鬼直接被切碎的场景并没有出现。
     石像鬼们完好无损，吸收了这些风刃！
     莫艾一看这群怪物居然能吸收魔法，立马放弃使用魔法攻击，让狮鹫们和石像鬼们进行肉搏。
     相同体型相同实力，一个四足怪鸟，一个人形怪物，很显然解放双手的石像鬼更加强悍，之前莫艾以为的石像鬼很弱，不过是靠等级碾压而已。
     石像鬼在空中同样非常灵活，两只手掌能轻易的掐住狮鹫的脖子或者它的翅膀，而狮鹫的爪击对石像鬼的坚硬身体根本没什么作用。
     狮鹫最引以为傲的魔法在面对石像鬼时也完全失去了作用，要不是狮鹫之中有着三只统领级，而石像鬼们只有一个统领级，处于劣势。
     同等实力这场战斗早就结束了，没有一只狮鹫在同等实力的情况下能够单独击败一只石像鬼。
     “这是什么怪物！”
     莫艾脸色有点难看，骑着狮鹫在天空不停的盘旋，与这些石像鬼战斗着，可随着时间的增长，莫艾发现自己的狮鹫越来越少，对方的石像鬼却还是保持着一开始的数量。
     可莫艾明明亲手杀了好几只石像鬼了。
     莫艾的武器是一个黑色的鞭子，可以进行中距离攻击，还能附身魔法，可以说是非常强大了。
     下方的白瑜则是一副悠闲看戏的表情，丝毫没有帮忙的意思。
     莫艾头上戴着一个尖顶的法师帽，身上穿着一身黑色法师衣服，胸前包括帽檐都有一些挂坠装饰品，手里还拿着个鞭子，骑在狮鹫背上，白瑜怎么看怎么觉得奇怪。
     “要不要去帮它们啊？”
     赵怜雪有些担忧的说道，要是没有白瑜帮忙，光靠矮人们对付这些狮鹫，估计自己早就玩完了。
     “说的对，不能再玩了，万一一会儿她给跑了就麻烦了。”
     白瑜一副认真的表情说道。
     “啊？”
     原来是这样吗，所以是怕自己一出手就把对方干掉是吧。
     赵怜雪自己在一旁担忧的不行，一直给石像鬼们默默的加油，生怕打不过对方，结果白瑜根本毫不在意人家？
     莫艾的高度正好是在白瑜攻击范围的边缘，白瑜在下方观察着天空的战场，已经准备要出手了。
     而上方的莫艾认为下方的两个领主不过是土包子，不会飞就算了，也根本没有远程攻击的手段，不然不可能一直放任自己不顾到现在。
     白瑜此刻早已经关闭了左眼开启了右眼，右眼同样有增强感知、加强体力、夜视等等的这些被动。
     白瑜抓住时机，莫艾骑着狮鹫一个侧身躲过石像鬼攻击的同时，正好进入到了白瑜魔法的攻击范围。
     赵怜雪还在一旁好奇呢，白瑜换了只眼睛继续盯着天空，攻击方式不会是想瞪死人家吧，可接下来的一幕马上就让赵怜雪大跌眼镜。
     莫艾只见自己胯下的狮鹫翅膀的关节处突然被冰冻。
     不好！
     狮鹫吃痛，再加上一边被冻住的关节，身体瞬间失去了平衡开始向下方跌落，而在它将要落地的位置，地面向上涌出无数巨大的冰刺，要将狮鹫的身体贯穿。
     狮鹫怎么说也是统领级的存在，立马发动了风刃向着下方的冰刺打去，随后身体也紧跟着风刃的轨迹坠落。
     轰—
     狮鹫的身体重重的摔在地面，将下方的冰刺全部压碎，身体上也出现了许多被划伤的伤口，正流着鲜血。
     莫艾也是一阵灰头土脸，看起来狼狈无比，但好在有狮鹫的保护并无大碍，莫艾抚摸着一旁的狮鹫，手掌上浮现绿色的光芒，狮鹫身体上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来。
     赵怜雪此刻还在懵逼之中，还没搞明白这飞在天上的傻鸟怎么就好端端的给掉了下来的时候，再看向一旁的白瑜时，此刻早已在原地消失不见。
     啊，大佬人呢！

第113章 矮人部队袭来
     莫艾别看是一个女子，这身打扮自然也不是摆设，她也确确实实是一个魔法师，掌握的魔法有三种，感知魔法、音系魔法和治疗魔法。
     在感知魔法的加持下，白瑜消失的瞬间就已经被她察觉到，莫艾挥舞着手里的鞭子向着白瑜落地的方向预判而去。
     感知魔法同样能感知空气中的元素波动，所以莫艾敢肯定白瑜一定会在这个位置出现。
     果然，白瑜的身影出现在此处，只是白瑜此刻的手里多出了一把镰刀，将莫艾提前预判的攻击直接挡开了。
     “受死吧！”
     ！！！
     莫艾的头上出现三个感叹号，没想到对方的速度如此之快。
     周围的冰柱向着莫艾袭来，莫艾一挥长鞭，传出了一阵声响，随后冰柱被全部震碎。
     莫艾靠着手长优势开始与白瑜拉扯，白瑜的每次瞬移都能被莫艾提前预判到，险之又险的躲开。
     如此几轮下来，白瑜也发现了不对。对方似乎掌握着某种魔法或者能力，能提前预判自己的落点和攻击，非常克制近战。
     小样儿，难道我就不会远程攻击了吗？
     白瑜瞬间退后，张开手掌，漫天的火海向着莫艾攻去，就算你能预判又怎么样，还能躲开AOE攻击吗。
     轰轰轰！
     火海之中不停的传来爆炸声，每一声爆炸都能在火海之中形成一个真空范围。
     轰！
     一声音爆在白瑜的身旁响起，白瑜急忙用躲开，火魔法也被迫中断。
     这音系魔法攻击无形，要不是白瑜靠着加强的感官还真不一定能躲开。
     “这音系魔法确实有点诡异啊，不过呢，我也会一种无形的魔法，不知阁下该如何应对呢？”
     一旁的白瑜还在不远处看着莫艾，虽然手里拿着镰刀但并没有选择去近身，因此莫艾也察觉不到异常。
     “你的实力确实很强，但还不是我的对手。”
     莫艾依旧自信，凭借自己的感知魔法和音系魔法，在搭配自己的近战能力，不仅攻击方式诡异，更是弥补了法师身板脆的缺点。
     远处的赵怜雪才是躲在lv6统领级死灵法师后面，最瑟瑟发抖的那个。
     首先白瑜的攻击就足够刷新赵怜雪的三观了，这么强力的魔法，恐怕凭借自己一个人的实力就能干掉自己这样的城堡，这就是第一梯队的大佬吗。
     最离谱的还是那个敌人，赵怜雪甚至连她怎么攻击的都看不出来，就能抵抗住白瑜的攻击。
     同样都是女人，为什么你们都这么强？！
     只有自己是个一无是处的废柴。
     赵怜雪内心的自信心受到了深深的打击。
     呜呜呜——
     赵怜雪后方的山峰之上突然传出了一阵嘹亮的号角之声。
     所有人和生物们都被声音吸引回头看去，只见远处的山峰之上有许许多多的火把在燃烧，形成了一片光亮。
     “冲锋！杀了这群异族和叛徒！”
     为首一个身穿黑甲的矮人骑在一头野猪上，手里的战锤向着下方赵怜雪的城堡指去。
     瞬间身后上百名骑兵矮人一手拿着火把一手拿着战锤扶着野猪的缰绳就向山峰之下冲锋而去。
     被矮人王国的矮人发现了！
     赵怜雪城堡里的矮人们一些胆小的在瑟瑟发抖，一些胆大的则要拿起武器和外面的矮人拼命。
     他们怎么会听不出来矮人的号角，本就是这群贵族让他们这些平民无家可归，现在又要剥夺他们最后的一丝希望，他们绝不允许。
     当然，赵怜雪兵营召唤出来的矮人是没有这么多情绪的，这些被召唤出来的矮人同样被视为异族，至于其他的则是叛徒。
     白瑜与莫艾也是一愣，来的真不是时候。
     看来不能和莫艾在耗下去了，一定是她刚刚的笛声把这些本土矮人们引过来的。
     莫艾则是当机立断想要跳上狮鹫的背上离开，她可不想被被本土势力牵连，最好的办法就是立马撤退，这里距离自己的城堡很远，矮人们不会飞，找到自己城堡的几率微乎其微。
     莫艾刚要来到狮鹫面前，瞬间地面浮现出一大片冰面，将狮鹫的四肢冻结。
     莫艾想用音魔法击碎冰层，刚要使用，一口鲜血就从嘴里吐了出来。
     “我没说你可以走了。”
     白瑜手里握住一团火焰，对着远处的莫艾说道。
     怎么回事，什么时候？
     莫艾立马使用感知魔法检查自己的身体，发现自己不知道什么时候中毒了。
     莫艾再联想到刚刚白瑜说的无形魔法，可自己根本没有察觉到白瑜使用魔法的痕迹，怎么会中招。
     “是你搞的鬼？”
     “你不是会预知吗，怎么没感受到？”
     白瑜讥笑着说道，手里握着火球一步步向着莫艾走去，压迫感直接拉满。
     莫艾想用治疗魔法治疗自己的伤势，白瑜左眼瞳孔瞬间浮现一个绿色的魔法阵，直接引爆了莫艾体内的病毒。
     “噗—”
     莫艾直接跪在地上，大口呕血，莫艾想起来了，一定是白瑜第一次近身的时候，利用那个瞬移的魔法痕迹掩盖了她的另外一种魔法，让自己判断失误了。
     莫艾拼尽全力挥动手里的鞭子，发动了音爆，白瑜依旧一步步向前走来，不躲不闪。
     轰！
     莫艾的攻击命中白瑜，莫艾立马趁着这个攻击的空档，想要再次使用治疗魔法为自己疗伤，可自己手掌刚刚凝聚的绿色魔法阵瞬间熄灭，整个手臂都变得冰冷僵硬，失去了知觉。
     诅咒魔法？！
     诅咒魔法一般的攻击方式都是必中的，莫艾即便能感受到也没办法躲开。
     眼前这个人到底会多少魔法？
     爆炸散去，莫艾只见白瑜周围有一个黑色的保护罩，自己的音爆对她根本没用。
     莫艾绝望了，自己最强杀伤力的魔法即便打中白瑜也无济于事，就目前白瑜展现出来的魔法至少已经有五种了，还有同样比自己强上不知道多少的近战能力。
     眼前的敌人完全就是自己的各项强化版，不对，应该是自己是她的弱化版才对。
     莫艾身中病毒，体力大幅度下降，又中了诅咒魔法双手失去知觉，已经完全没有反抗的能力了。
     莫艾看向一旁最后的希望，狮鹫还是没能如愿挣脱白瑜的魔法，依旧被冰冻四肢困在地面。
     这时，莫艾的地面开始出现冰雪，将她的四肢连同地面一同冻结在里面，只留下了莫艾的脑袋暴露在空气中，以防她被窒息而死。
     白瑜看着已经失去了反抗之力的莫艾，并没有羞辱或者嘲笑对方。
     “你就好好在这待着吧，等我解决完这些矮人再来送你上路。”

第114章 矮人骑士冲锋！
     莫艾听闻脸上竟然不自觉的露出一丝兴奋之色，白瑜看在眼里，起身向着身后的方向走去。
     真变态，呸！
     白瑜内心碎了一嘴，白瑜才不会有什么让她臣服的想法，只不过觉得这些狮鹫还不错，可以好好利用一下，才暂时留了莫艾一条小命。
     顺便逼问一下她的魔法，直接杀了不一定会掉落，她的这些装备和魔法白瑜觉得还是不错的。
     白瑜直接配合石像鬼然后使用冰霜魔法将剩余的狮鹫全部搞定，限制了它们的行动力，只留了一个脑袋在外面呼吸。
     后面冲锋而来的矮人骑士才是关键，白瑜现在可没空管这群狮鹫。
     “都在外面干什么，还不赶紧躲城堡里去！”
     白瑜对着主动走出城堡准备参战的矮人们说道。
     “大人，我们知道您很强，可这是我们给您带来的麻烦，还请您允许我们参战！”
     这些投靠赵怜雪的矮人们之中隐隐以这个矮人为头目，他向着白瑜开口说道。
     “可你们战死了我很难办啊，对面这矮人什么来头，强吗？”
     白瑜又向着这个矮人问道，企图得到一些信息，不过他们都是一些流民，知道的情报应该很少，白瑜也不抱太大希望。
     矮人们一听白瑜居然如此为自己的安全着想，更加感动的不行了。
     “白岩山脉之外二百里的位置居住着一支矮人王国的贵族，火须氏族，自从矮人王死后，他们一直有统一矮人王国的想法，听说背地里在偷偷的打造一支野猪骑兵。”
     这个矮人大叔将自己知道的都告诉了白瑜，白瑜这么一分析，猜测这群矮人军队应该不会太弱。
     但也不至于达到人人皆为统领的地步，那这统领级成了大白菜不说，这火须氏族估计早有统一矮人王国的实力了。
     最终白瑜还是允许矮人们参战了，矮人的性格就是这样，都是一群朴实憨厚重情重义的人，白瑜不想强迫他们。
     “大佬，怎么办啊，矮人军队打过来了啊！”
     赵怜雪慌张的不行，都怪那个领主，要不然自己的城堡也不会这么快就被矮人军队发现。
     白瑜其实也有点期待，这还是自己第一次和本土势力的军队交战。
     不就是骑兵吗，谁没有似的。
     白瑜立马让侍僧们躲进了城堡里，矮人们这一战肯定会有损失，侍僧不能再有损失了。
     两百只骸骨武士顶在最前方，还有这些矮人们，这是白瑜目前的所有陆军了。
     上空飞行着五百只石像鬼和幽魂，也已经整装待发，剩余的死灵法师们则是驻守在穿梭之门旁边，有lv6统领级的死灵法师在，白瑜还是比较放心的。
     “赵怜雪，你和侍僧一起躲到城堡里面去吧，外面太危险了。”
     “大佬，真的没问题吗？”
     “放心，有我在。”
     白瑜的话给了赵怜雪巨大的安全感，既然白瑜这么说，赵怜雪相信白瑜是有把握的。
     自己留在这里反而还会成为大佬的累赘，为了不让大佬分心，必须躲进城堡里，绝不是怕死。
     矮人骑士们骑着体型硕大的野猪从山峰之上冲锋而下，白瑜借着右眼的加持无视黑暗，看到这群矮人不仅有手持战锤冲锋的战士，还有一些矮人从怀里掏出一把把火器。
     还有火器？
     砰！砰！
     火花在矮人骑士们之间绽放，被打中的骸骨武士甚至被直接打散，打在石像鬼身上也出现了一个碗口大的坑洞，打在幽魂身上则是直接透体而过。
     随着矮人骑士的靠近，亡灵们也对矮人骑士们发起了进攻，石像鬼从天空俯冲而下凭借着自己坚硬的身体直接扑向野猪之上的矮人，幽魂在战场上来无影去无踪，在天空之中发动着无形的精神攻击。
     矮人骑士们与亡灵们战作一团，瞬间开启了大混战。
     黑甲矮人懵了，这些没有实体的灵魂、会动的骷髅，瞬间让他联想到了一种生物。
     亡灵？
     哈普尼州的亡灵应该早就绝迹多年了才对啊！
     黑甲矮人虽然没见过真正的亡灵，可他还是凭借自己丰富的经验判断出来了这种生物，黑甲矮人停在原地观察着四周，如果对手是亡灵的话那就麻烦了，自己根本没有胜算可言。
     之前在山顶上，矮人们只观察到了一群野兽和狮鹫，虽然也看到了石像鬼，但根本没往亡灵这方面想，因为类似的怪物实在是太多了，至于幽魂，在漆黑的夜里如同隐身一般，距离这么远矮人们很难看到幽魂。
     黑甲矮人突然看到了散发着橙黄色光芒的穿梭之门。
     那是，传送门？！
     黑甲矮人明白了，这些亡灵很有可能是从传送门里走出来的，虽然不知道传送门通往哪里，但必须要摧毁它。
     黑甲矮人立刻明确了目标，骑着野猪向着穿梭之门攻去，黑甲矮人拿出火枪对着拦路的亡灵接连开枪，眼看就要来到穿梭之门面前。
     突然前方出现了无数骨刺，黑甲矮人想要骑着野猪躲开已经来不及了，立马果断舍弃了野猪，躲开了攻击。
     野猪瞬间被无数骨刺贯穿，变成了豪猪。黑甲矮人也看到了对手，正是lv6统领级的死灵法师。
     砰！
     黑甲矮人直接拿起火枪就对漂浮在半空中的死灵法师扣动了扳机，结果被死灵法师用骨盾轻松抵挡。火枪的攻击只在白骨上面留下了一个黑斑，甚至没有出现裂纹。
     死灵法师的实力要比黑甲矮人强上太多，黑甲矮人唯一对空的手段就是自己的火枪，但是没有作用。面对死灵法师的进攻，黑甲矮人一边闪躲一边借助自己的武器抵挡死灵法师的骨刺。
     突然黑甲矮人身旁出现一柄骨刀，擦破了黑甲矮人的脸颊。回头看去，是刚刚被杀死的坐骑身边，不知道何时出现了一个骷髅。
     另一边，白瑜对付这群矮人骑兵倒是容易很多，他们的优势就只有冲锋带来的巨大力量了，面对空军时毫无优势。
     白瑜本以为是一场势均力敌的战斗，没想到却是一面倒的屠杀。

第115章 白忽悠登场
     矮人骑士们身为火须氏族最英勇无畏的战士，哪里见过这种诡异的生物。
     上空的两只妖魂之主甚至只是漂浮在原地不动，随便一个诅咒就能杀死一名矮人骑士，对此矮人们更是毫无办法。
     打又打不到，还被人家随便杀，你叫我们怎么办嘛。
     就在黑甲矮人还在苦苦支撑的时候，突然双脚被冻住，白瑜出手了。
     死灵法师的两根骨刺直接刺穿了黑甲矮人两只手臂的关节处，将他钉在了地上。
     该说不说，这个黑甲矮人的盔甲确实够硬，死灵法师的骨刺只能打出一片火花，并不能完全击穿，所以才打中了关节处。
     别的不说，这矮人族的装备算得上同级别装备里面的精品了。
     这些矮人骑士们看到自己的统领被抓，没有选择逃跑，而是全部选择过来营救这个黑甲矮人。
     结果，全被白瑜给冻住，失去了行动力。
     简直是飞蛾扑火，战斗以这种奇怪的方式结束了。
     赵怜雪城堡里的矮人也有一些损伤，毕竟面对矮人骑士，基本和送死没啥区别。不过主力都在亡灵这边，战斗解决的也很快，所以没有太大伤亡。
     白瑜留着这些矮人其实是想招降他们为自己所用的，让他们全部加入赵怜雪的城堡成为自己的附属兵种。
     “大人，您是想招降他们吗？”
     赵怜雪城堡之中唯一的一名统领级矮人走过来向着白瑜问道。
     看到白瑜把他们全部制服没杀他们，傻子也能看出来白瑜的意思。
     “是啊，你有什么建议？”
     这些本土矮人会对他们了解的更多一些吧，白瑜也不着急，想听听旁边的矮人怎么说。
     “大人，这些矮人全部都是火须氏族的族人，内心高傲无比，与我们这等平民不同，他们就算死也是不会归降的。”
     氏族的族人怎么会和他们这些普通族人一样，矮人王国的战乱就是他们挑起来的，他们都被自己的氏族首领洗脑了，狂热追随自己的首领，这种矮人是万万不可能投降的。
     “原来是这样吗。”
     既然如此，白瑜也就不多浪费口舌了，这些矮人全被冰霜魔法控制，生死可以说全在白瑜一念之间。
     白瑜右眼闪过一丝光芒，瞬间所有的矮人骑士全部被冰锥刺穿，白瑜收获一大批经验值。
     “把他们全部召唤了！”
     白瑜对着自己的死灵法师说道。
     “是，女王大人。”
     白瑜领着这只矮人往城堡内的方向走去，白瑜突然有个想法，既然贵族自己收拢不了，那矮人族的平民总没问题吧。
     “你叫什么名字？”
     “回大人，格雷。”
     格雷跟在白瑜身后，不知道这位大人叫自己过来要干嘛。
     格雷是来到赵怜雪城堡之后渡过兽潮才升级到的统领，来历没有问题，可以信任，但不保险。
     “考虑到其他矮人同胞深受火须氏族的迫害，我迫切的想要拯救他们，给大家建立一个没有剥削和压迫的和平之地。”
     白瑜说着，格雷听闻也面露喜色，难道这位大人要帮我们？
     白瑜突然话风一转。
     “但可惜我找不到合适的人选来统领这些流浪受苦的矮人同胞，不是找不到人选，而是不敢彻底信任他们，毕竟谁也不知道他们会不会成为下一个火须氏族，表面的承诺没有丝毫约束力，毕竟人心都是会变的，不然各大氏族也就不会谋反了。”
     说着白瑜还叹了一口气，一脸忧愁的样子。
     “可怜我这位朋友，天生性格单纯善良，最容易轻易相信别人，要是以后被其他意图不轨的矮人蛊惑了可怎么办。”
     说到赵怜雪单纯，白瑜自己差点没绷住，看到这个制服女但凡是个人都不会信白瑜的话，可对方是矮人就不同了。
     白瑜给格雷画了一个大饼，格雷听闻之后也是欣喜，可听到白瑜后面担心忠诚问题，格雷想反驳白瑜矮人们忠诚朴实，绝对不会背叛盟友，可又想到混乱的矮人王国，和前来杀他们的火须氏族，反驳的话怎么也说不出口。
     在格雷的眼里，赵怜雪庇护了他们，是他们的恩人，可在氏族的眼里，他们是投靠异族的叛徒，全然不提氏族对于普通矮人的剥削和压榨。
     使他们流离失所的根本原因明明就是各氏族挑起的战争。
     格雷突然想到有一种契约，可以强制忠诚对方，只要反叛就会被契约反噬而死，有这种契约在肯定就能证明自己的忠诚了吧？
     格雷是有拯救其他矮人同胞的这份心的，不然也不会成为赵怜雪城堡里最卖力实力最强的那个了。
     “大人，在下听说有一种契约，可以保证绝对的忠诚。在下愿意主动和大人签订契约，请大人出手拯救受苦受难的矮人同胞们吧！”
     格雷突然单膝跪下向着白瑜郑重的说道，白瑜嘴角露出一丝不易察觉的微笑。要想招揽矮人还得依靠矮人才行。
     “格雷你不必如此，拯救矮人同胞本来就是我的职责，我也只是担心我的朋友被蛊惑，你能有这份心，我真的很欣慰，如果非要签订契约的话就和我这位朋友签订吧。”
     白瑜一脸正义的说道，已经快要抑制不住上扬的嘴角了，城堡内的赵怜雪看着格雷和白瑜一同走过来，不知道白瑜在开心什么。
     虽然格雷不会主仆契约，可赵怜雪有系统帮忙啊，主动臣服的生物与领主之间的臣服一样，都会出现契约的强制签订。
     格雷臣服赵怜雪，赵怜雪臣服白瑜，就等于格雷也臣服了白瑜。
     但格雷不知道这一点，还以为是白瑜在为自己的朋友着想。
     赵怜雪在一脸懵逼之中和格雷签订了主仆契约，白瑜更是将收缴的这些矮人骑兵的装备全部赠予了赵怜雪的矮人们。
     之前的他们只能穿着普通盔甲拿着最低劣的武器，现在直接鸟枪换炮，格雷穿上了黑甲矮人的那一身黑甲，这可是统领级套装，对战力有巨大提升，白瑜还每人给他们配备了一把火枪，加上那些战锤。
     战力直接迎来了巨大提升，野猪都被白瑜杀掉了，虽然没有野猪，但白瑜看向远处被冰封只露出个脑袋的莫艾，这不是还有狮鹫呢嘛。

第116章 魔女的城堡
     可要源源不断的狮鹫产出，就得让莫艾臣服才可以，白瑜并不想要这个SM魔女臣服自己。
     一百五十个矮人战士全部装备完成，这就是白瑜靠着矮人发家的兵力了。剩余一些年纪稍微大的矮人，白瑜则是继续让他们留在城堡里工作。
     当然，其他人也要工作，只不过关键时刻要参与战斗。
     “格雷，这附近你比较熟悉，今天已经晚了，从明天开始吧，你带着几个矮人出去寻找其他受苦受难的同胞，将他们都集结起来，现在咱们的人手还是太少了。”
     白瑜对着一旁的格雷说道，至于赵怜雪作为工具人，完全不知道白瑜和格雷到底密谋了什么。
     “是，大人！”
     格雷也是满脸兴奋，当初他跑出来的时候自己村庄就是被另外的氏族洗劫了，而作为火须氏族的麾下，火须氏族连理都没有理他们，格雷已经恨透了这些氏族，是这些氏族让他们无家可归。
     最后格雷带着一些健壮的同村好友机缘巧合之下才找到了赵怜雪的城堡。
     亡灵们不需要休息，挖矿的骷髅们又恢复了它们的工作。
     白瑜也让所有幽魂分散出去寻找火须氏族的据点，能找到赵怜雪的城堡，他们距离这里绝对不会太远，起码不会超出白岩山脉的范围。
     敢打我产业的主意，最好别让我找到你们！
     白瑜向着莫艾的方向走去，走之前还不忘拉上赵怜雪。
     “啊，咱们这是要去干嘛？”
     “送你个坐骑。”
     “大佬你自己不要吗？”
     “你看我城堡里的那只巨龙怎么样？”
     赵怜雪无话可说了，好吧，你是大佬，你牛…
     一旁的莫艾还以为白瑜是来杀她了，结果白瑜没理她，朝着那只狮鹫走了过去。
     在白瑜一番威逼利诱之下，终于逼迫这只狮鹫和赵怜雪签订了契约，以后这只统领级的狮鹫就是赵怜雪的坐骑了。
     赵怜雪开心坏了，虽然自己还没坐骑强，可有这么牛批的一个坐骑属实是威风的不行了。
     场上活着的狮鹫只剩十几只了，莫艾一共也就带来了几十只而已，基本上都在和石像鬼的大战中被杀了。
     十几只可不够啊。
     “喂，你的城堡在哪里？”
     白瑜对着一旁的莫艾问道，谁知莫艾直接撇过头去，根本不理会白瑜。
     “哎呦，我看你现在是不明白自己的处境是吧？”
     都成阶下囚了还敢这么嚣张，白瑜走到莫艾面前，居高临下的看着地上的莫艾。
     “哼，你在做梦！呸！”
     哈？无知者无畏是吧？
     白瑜无比确定这个人绝对不正常，喵的，随后白瑜直接把莫艾解冻，将武器递给了赵怜雪，这种事情交给赵怜雪来做再合适不过了。
     “交给你了！”
     白瑜直接走开了，不想被污了眼睛，专业的事情就应该交给专业的人来做。
     哪有当大哥的亲自审问的，当然是小弟来做了。
     白瑜也相信赵怜雪一定不陌生。
     赵怜雪则是一脸懵逼的接过白瑜手里的武器，这可是大佬给自己的任务啊，怎么能拒绝。
     没办法，赵怜雪呼出一口气，咱也是听命行事啊。
     “我劝你最好乖乖配合。”
     莫艾瞪了赵怜雪一眼没有说话，这挑衅的眼神可把赵怜雪气坏了。
     白瑜耳朵听到声响开始计时，看着系统的时间，十五分钟过去了，应该差不多了。
     白瑜走过来，赵怜雪也停止了拷问莫艾，二人冷眼直视着地上的莫艾。
     此刻莫艾的身上满是伤痕，正虚弱无比的躺在地上大口呼吸，不断有鲜血从伤口渗出来，可见赵怜雪也并没有心慈手软。
     不过即使莫艾再虚弱，毕竟也有着统领级的属性强化，并没有对她造成什么实质性的伤害，全是装的。
     “现在可以说了吗？”
     白瑜蹲下来看着满是伤痕的莫艾。
     “我说，我说！”
     莫艾抬着头一脸祈求的看向白瑜。
     白瑜又在心里骂了一遍，果然是世界之大无奇不有。
     也可能是我太单纯了，嗯，一定是这样。
     很快莫艾就把自己知道的情报全部交代清楚了。
     白瑜和赵怜雪一同骑在了狮鹫的背上，莫艾则是被驼在狮鹫的背上。
     在狮鹫和赵怜雪签订了契约的那一刻就已经代表着狮鹫叛离了莫艾的城堡。
     又不是所有领主都会和自己所有的兵种签订主仆契约，兵种叛变其实对于领主来说是一件很常见的事。
     白瑜骑着狮鹫，赵怜雪带着莫艾一同起飞了，向着莫艾的城堡出发，虽然不能将狮鹫据为己有，但是过了十二点可以让莫艾多召唤几只，羊毛必须要薅。
     而且资源直接抢，总比杀了莫艾然后只掉落80%强一点。
     赵怜雪还是第一次体验飞行的感觉，狂风吹的她的头发不断的往后飞去。她一脸开心。
     狮鹫的速度和石像鬼差不多，现在又受了一点伤加上驮着三个人，虽然三人都不重，可怎么说也是二百多斤呢，肯定会影响飞行速度的。
     一直飞行了一个半小时，终于见到了莫艾的城堡，此刻时间也已经接近十二点。
     莫艾的城堡和赵怜雪的城堡几乎相同，如同白瑜和孙笑笑的城堡一样，只不过赵怜雪的城堡晋升城镇了，莫艾的城堡还停留在lv9。
     白瑜和赵怜雪刚一落地，莫艾城堡门口的两个弩塔就对着她们发动了攻击。
     白瑜直接两个火球给它轰碎了。
     “什么玩意儿，这也能叫防御塔？”
     两个爆炸的防御塔之间有个图纸缓缓的掉落下来。
     运气这么好，直接就爆了？
     白瑜捡起地上的图纸，看都没看直接给了赵怜雪，不用看白瑜都知道这个防御塔不强。
     “送你了，改天建在你城堡里。”
     “谢谢大佬！”
     赵怜雪明明什么都没干，却在后面不停的收获好处，原来这就是大腿嘛。
     最后白瑜和赵怜雪一同走进了莫艾的城堡里，至于莫艾，白瑜则是解冻了她的双腿，恢复了她的行动力，让她在前面给二人带路，防止她耍一些小聪明。

第117章 还有附属兵营？
     白瑜和赵怜雪走进城堡里，发现还有十只在lv3普通级以下的狮鹫，应该是莫艾昨天召唤的，等级太低才没有让它们去参加战斗。
     “喂，召唤一下兵种！”
     白瑜又让莫艾召唤兵种，莫艾举起自己的双手示意被束缚了，不能点击系统面板，白瑜给她解冻。
     莫艾随后又乖乖召唤出来了十只lv1普通级的狮鹫，现在城堡内的二十只，加上俘虏的十几只，总计有三十多只了，没办法只能先这样了。
     白瑜在里面逛了一圈，没发现什么值钱的东西，特殊建筑也只有刚刚的那个弩塔。兵营等级也不高，虽然也是在白岩山脉内，可这里又不是到处都是铁矿，所以莫艾的仓库内一个铁锭都没有。
     再说了就算有铁矿，这狮鹫它也不会挖啊。
     白瑜将莫艾仓库里的资源全部收取了，石头少的可怜，木头更是几乎没有，魔晶和灵核也很少，食物倒是有一大堆。
     可想而知这些狮鹫除了会打架几乎什么也不会，莫艾是白瑜见过的最穷的一个领主了，啥也没有。
     不过白瑜已经发现了系统漏洞，如果自己搜刮敌方领主的城堡就可以100%获得其仓库的所有物资，如果是直接击杀只会有系统传送到仓库的80%。
     系统可耻，居然吃了20%回扣。
     白瑜来到城堡顶层，看到了莫艾的城堡水晶。
     【发现敌方领主城堡水晶，是否立刻吞噬！】
     【备注：吞噬敌方水晶有5%概率获得其城堡的附属兵营水晶。】
     【特别提示：唯一性兵营不可获得附属兵营水晶。】
     这次是白瑜第一次接触其他领主的城堡水晶，系统同样强制提醒了白瑜。
     可以说击败领主有两种方法，一种是直接杀了领主，一种是摧毁他的城堡水晶。
     “原来吞噬敌方水晶还有可能获得敌方的兵种吗？”
     白瑜看着系统的消息呢喃道，这也是她第一次在知道这个信息，要是其他领主知道了，恐怕更加会加剧领主们之间的战斗。
     这个机制正好给了一些兵种弱小的领主可以翻盘的机会，确实比较价格合理。
     下面这个特别提示当然是针对白瑜的，因为白瑜的兵营就是唯一性兵营，如果换做其他领主接触肯定就没有这个提示了。
     白瑜立马将赵怜雪喊了过来，自己吞噬这个城堡水晶很明显比较亏，还是让赵怜雪吞噬划算，5%的概率，万一让赵怜雪获得这个附属兵营那自己就赚大了。
     “大佬，我来啦！”
     听到白瑜的呼唤，赵怜雪连忙拉着莫艾来到了顶层。
     轰！
     突然一声巨响传来，是一直积蓄力量的莫艾此刻被解放了双手，眼看绝境，立马发动了她的音爆袭击了赵怜雪。
     之前白瑜一直在赵怜雪身边，莫艾根本不敢动手，直到白瑜将她们留在了第六层，白瑜独自前往了第七层顶层。
     正在思考着如何逃脱的莫艾突然听到白瑜的声音，赵怜雪拉着她前往了顶层，可就在拐角的时候，莫艾看到了白瑜就站在自己的城堡水晶旁边，莫艾直接选择了鱼死网破，杀不了白瑜，她也要杀一个赵怜雪垫背。
     即便恢复的力量还不够，可莫艾一直观察着赵怜雪，发现这个人根本没有什么实力，自己的音爆能直接轻易的将她杀死。
     啊！
     楼道的尽头传来赵怜雪的一声尖叫。
     随着爆炸产生的烟雾逐渐散去，一个黑色火焰形成的保护罩浮现出来，保护罩将赵怜雪彻底保护在了其中，赵怜雪毫发无伤。
     赵怜雪只是被爆炸声吓了一跳发出了一声尖叫而已。
     赵怜雪左看看右看看发现自己竟然完好无损，看向楼道的尽头，此刻白瑜张开一只手掌正对准着自己的方向，眼睛里闪烁着蓝色的光芒，平静而又强大。
     “啊啊啊，大佬我爱你！”
     开玩笑，白瑜可不能让赵怜雪死了。
     特么的赵怜雪要是死了，万一城堡没了，我怎么回去啊！！
     白瑜在哈普尼州的发展计划才刚刚开始，可不能发生意外。
     至于白瑜为什么能察觉到莫艾的偷袭，从她们上楼白瑜就一直看着她们，又不是所有的魔法师都像白瑜一样可以瞬发魔法。
     莫艾的音爆魔法就算再快她也得有个起手式啊，不凝聚魔法阵她放个毛的魔法。
     而如此近距离的施展音爆，莫艾自己也不能幸免，她本就是抱着必死的决心发动的攻击，此刻莫艾被自己的音爆炸飞，倒在一旁，看上去已经有些奄奄一息了。
     “别发呆了，还不快过来！”
     这个时候完全没必要管莫艾了，让赵怜雪融合了城堡水晶才是大事。
     “来了！”
     赵怜雪一路小跑着，跑了过来，还不知道白瑜叫自己过来干嘛呢。
     “把这个水晶融合了。”
     白瑜指着莫艾的城堡水晶对着赵怜雪说道。
     赵怜雪没想到这么大的好处大佬都要让给自己，简直是太感动了。
     赵怜雪更是第一次接触其他领主的城堡水晶，同样也得到了系统提示。
     赵怜雪有些疑惑的看向白瑜，
     “大佬，你不自己吞噬吗，我看这个有几率获得附属兵营哎？”
     “我的兵营是唯一性兵营，不能有附属兵营的。”
     白瑜没想到赵怜雪还想着自己，给她耐心解释道。
     其实白瑜一开始是想说，你的不就是我的吗，笨蛋。
     当然，我的还是我的。
     赵怜雪一副恍然大悟的样子，好像明白了白瑜的用意，希望自己能运气好获得这个附属兵营。
     赵怜雪直接点击了吞噬，随后整座城堡开始震动起来，至于其他装备什么的不需要去捡，会直接转移到赵怜雪的仓库里的。
     赵怜雪臣服了白瑜，白瑜也是有能调取赵怜雪仓库的权限的。
     随着城堡开始坍塌，所有的物资也全部转移到了赵怜雪的仓库里，白瑜直接带着赵怜雪瞬移离开了城堡。
     坍塌的废墟将莫艾的身体彻底掩埋。
     城堡内的狮鹫们也纷纷四散而飞，刚刚召唤出来的狮鹫对莫艾没有多少忠诚度，莫艾一死，它们自然全部逃跑。
     白瑜和赵怜雪骑着狮鹫，自然不会允许这些刚召唤出来的狮鹫跑了。
     此刻狮鹫背上的赵怜雪还有点懵逼，估计系统正在清点战利品，白瑜则是施展冰霜魔法将它们全部给抓了起来。
     lv1普通级的狮鹫太脆弱了，白瑜都不敢太用力。
     白瑜准备控制狮鹫降落，利用这只统领级的狮鹫震慑其他狮鹫，然后将它们带回去。
     狮鹫展翅后仰落地，白瑜本能的手向后面扶去，一只手扶在狮鹫的背上，白瑜察觉到了一丝异样。
     “咦，狮鹫这羽毛怎么湿了？”

第118章 居然没抽到
     狮鹫落地之后，白瑜直接跳了下来，回头看向赵怜雪，只见赵怜雪此刻脸色有些羞红，模样很不自然。
     “对不起，大佬，我…我没忍住。”
     被白瑜发现之后，赵怜雪的脸更红了，对此白瑜也表示了理解，毕竟这都怪狗系统。
     赵怜雪可从没有出去取经什么的，这纯属白瑜个人构想。
     白瑜也不知道怎么说，这种事情吧，确实有点尴尬，谁还没点羞耻心了。
     总不能来一句，“你看你，都弄到我身上了！”这种话吧。
     “呃，没事，正常情况，可以理解。”
     白瑜撇过头不再看她，让她自己先独自享受快乐的时光吧。
     白瑜领着统领级狮鹫和周围的这些普通级狮鹫们好好的沟（wei）通（xie）了一番。
     果然这些狮鹫很懂事，欣然同意了。
     大概过了十几分钟，白瑜没看时间，但也知道升级带来的副作用最多也就持续个十五到二十分钟左右。
     赵怜雪恢复正常，只是面对白瑜还有点不自然。
     为了避免尴尬，白瑜率先打开话题，当然，这也是白瑜本来就要关注的。
     “获得附属兵营了吗？”
     “没有…”
     一说到这个，赵怜雪就更伤心了，不出意外的出意外了，自己没有幸运的获得那5%概率的附属兵营，想必大佬一定很失望吧。
     “没有就没有吧，总不能每次都这么幸运，别灰心，领主多的是。其他收获怎么样？”
     白瑜又问道，白瑜认为一定是没加幸运buff的原因，不过问题不大，这个狮鹫附属兵营本就是抱着试一试的态度，有的话更好，没有也无所谓。
     白瑜的亡灵们又不需要骑着狮鹫在天上飞，白瑜只是突发奇想，想整一支矮人狮鹫骑兵罢了，可以增强赵怜雪矮人的实力。不过现在想法泡汤了，好在还收获了三十多只狮鹫。
     那就只能走精英路线咯，晋升统领的矮人再给他们配备一只狮鹫就好了。
     “有这个领主的两件武器，一个是那个鞭子还有一个她之前用的笛子，还掉落了一本二阶的治愈魔法。其他就没了。”
     这些东西都被转移到了仓库里，赵怜雪拿不出来，只能和白瑜口述了。
     其他当然没了，因为这个穷鬼仓库的物资都被白瑜收走了，特殊建筑也只有一个，就是之前的弩塔，至于这个领主本身的能力，光白瑜知道的就有三种魔法，只掉落一个治疗魔法，完全没有杀伤力，白瑜也不需要这个。
     那个笛子听赵怜雪的讲述还是很有意思的，这玩意儿并不需要本身会音系魔法，是吹动笛子就会自带音系魔法和精神魔法的攻击，功能也只有一个，驱使一些低智慧野兽。
     白瑜的评价只有一个，鸡肋。
     至于那个武器就更平常了，无非就是可以附魔而已，没有亮点。
     好了，这个领主的任何一件东西，白瑜都看不上，要是爆出那个音系魔法还差不多。
     “这些你都拿着吧，对你目前的实力提升很有帮助。”
     白瑜对着赵怜雪说道，随后走过去骑上狮鹫。
     “谢谢大佬。”
     赵怜雪似乎已经习惯白瑜这个性格了，人家是大佬，不是好东西根本看不上。
     哪怕是在自己眼里的好东西，在大佬看来可能也就平平无奇。
     赵怜雪也爬上狮鹫的背，准备离开这里了。
     呼—
     狮鹫的翅膀在地面掀起一阵尘土，狮鹫驮着白瑜和赵怜雪，身后跟着二十只狮鹫向着赵怜雪城堡的方向飞去。
     时间：02:00
     白瑜和赵怜雪成功返回了城堡，地面的矮人尸体也都召唤完毕了，白瑜再次新增近千只亡灵。
     一个矮人骑士等于一个矮人加一只野猪，就等于四只亡灵，简直不要太赚。
     白瑜将这群狮鹫交给了矮人们，矮人们听说这些狮鹫以后是他们的坐骑全都高兴的不得了。
     白瑜还让第一个达到统领级的格雷先挑了一只，签订了主仆契约，这一举动大大激励了矮人们变强的决心。
     狮鹫数量可是有限的，先到先得。
     “大佬，你真的不要这个治疗魔法吗，可以花费一百魔晶直接学习啊。”
     赵怜雪还在看着自己的战利品。
     “不要。”
     白瑜拒绝了，赵怜雪直接花费一百魔晶学习了二阶治疗魔法。
     白瑜看着赵怜雪手里拿着的这个笛子，突然想到，这不是矮人骑兵的克星吗？
     笛子虽然影响不了矮人们的神智，可胯下的野猪还是没问题的。
     老六行为，白瑜不屑使用，等找到那群矮人，白瑜要让他们看看什么特喵的才叫骑兵。
     “你把这些尸体分解一下吧。”
     有了小弟，这种事情怎么能自己做呢，矮人尸体也不掉落食物，只掉落魔晶和灵核等，白瑜直接都扔到赵怜雪的仓库里去了。
     “格雷，记得明天的任务。”
     “幽魂和石像鬼们，抓紧时间找出那群矮人的据点。”
     “死灵法师，穿梭之门和城堡的安全就交给你了。”
     白瑜提醒着亡灵们和矮人们各自的任务。
     今天矮人们矿挖的不少，结果因为莫艾和火须氏族的矮人入侵，炼矿的指标都没完成。兴奋的矮人们正在熬夜加班赶工。
     白瑜慢悠悠的向着穿梭之门走去，要回去准备睡觉了。
     赵怜雪也连忙跟上，有了今天这个事情，赵怜雪更害怕了，在白岩山脉的城堡睡觉已经完全不能带给她安全感了。
     又是熟悉的呕吐，都多少次了，居然还没适应，别哪天吐出毛病来。
     白瑜用手扶着额头一脸无奈。
     “果然还是天上的红月更适合我。”
     白瑜和赵怜雪走了出来，白瑜直接向着自己的城堡走去，赵怜雪也向着一旁自己的附属城堡走去。
     “大佬，我回城堡做饭去了。”
     白瑜点了点头，赵怜雪这一天吃的还没吐的多，也是难为她了。
     回到城堡的白瑜先召唤自己的兵种，兵营绿色的光芒闪烁，随即四十道身影出现。
     “啊，完了，幸运buff给忘了，我敲！”
     固定的十只侍僧，八只死灵法师，七只毁灭者，六只食尸鬼。基本还是那样，没有金色传说，白瑜已经受够没有金色的日子了。
     呜呜呜，果然是有关系的，白瑜已经看透了。
     “算了，明天努力吧，今天已经摆烂了。”
     白瑜刚想回去睡觉，一拍脑袋，差点把正事又给忘了。
     白瑜立马招呼门口的幽魂过来，
     “通知下去，明天天亮我要在这里看到两千只亡灵骑士！”
     （ps：今天加更，嘿嘿～）
     （另外，身为作者的十月掌握发文时间居然还抢不到第一，快说，到底是谁！！）

第119章 老妖婆！
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     白瑜准点从床上醒来，翻身下床，看着两只活泼的小兔子，白瑜开始穿衣服。
     白瑜的城堡这里天气已经有些凉爽了，毕竟每天都见不到太阳，还阴沉沉的，但赵怜雪那边属实是热的可以，考虑到最近发展中心要在哈普尼州，白瑜还是穿的凉爽一点，而且要更能方便战斗。
     总不能散着个头发穿着小裙子和人家打架吧？
     还是正常休闲穿搭好一点，再把头发扎成一个高马尾，搞定。
     白瑜来到城堡院子里，例行收取了一下基础物资，此时院子外城镇内已经聚集了整整两千只亡灵骑士，其中大部分以死亡骑士为主，为首还有五只天谴骑士。
     实力可谓是相当可以了，至少白瑜自己是这么认为的。
     白瑜只希望今天幽魂和石像鬼们能找到矮人的据点，必须干它丫的。
     昨天上架的一万多件普通装备也终于交易完了，白瑜分了一半魔晶扔到了赵怜雪的仓库里。
     这个点赵怜雪估计还在睡觉，白瑜也不打算叫她了，有她没她都一样，她城堡的权限白瑜一样有，就让她多睡会儿吧。
     “进穿梭之门！”
     白瑜对着外面的亡灵骑士们喊道，亡灵骑士们开始转身向着身后的穿梭之门走去，有序的进入到了传送门之中。
     没错，白瑜要用亡灵骑士们对付火须氏族的矮人们，不是喜欢搞骑兵偷袭吗。
     不好意思，我也有骑兵。
     白瑜最后一个走进了传送门之中。
     一来到哈普尼州，白瑜就看到了兢兢业业守护在穿梭之门旁边的死灵法师。
     此刻外面已经聚集了两千只亡灵骑士，正好赵怜雪的城堡升级了城镇，才能在山脉之间有这么大一块儿平地。
     “找到了吗？”
     白瑜一来就向着一旁的幽魂问道。
     “暂时还没有，女王大人。”
     幽魂则是恭敬的对白瑜说道，它是专门留在这里给白瑜传信的。
     白瑜也不失望，凌晨两点到六点总共也才过去了四个小时，要是这么快就能找到才有鬼了，又不确定是哪个方向，只能向着四周分散，五百只分到每个方向负责侦查的亡灵并不多。
     白瑜向矮人打听了一下格雷，格雷天刚微微亮就骑着狮鹫离开了城堡，到现在估计也刚走没多久。
     看起来还挺负责的嘛。
     “再回城堡叫五百只幽魂过来，加大侦查力度。”
     白瑜立马对着一旁的幽魂说道，幽魂听到白瑜的命令之后进入到了穿梭之门，回去找帮手去了，白瑜争取今天就找到他们的据点。
     就是不知道这周围还有没有其他领主，最好是强一些的，那些召唤野兽的领主太穷了，因为野兽根本不会干活。
     另一边，赵怜雪也起床了，不过今天没有穿她的黑色丝袜了，昨天升级的时候给弄脏了，此刻正晾在城堡的阳台上随风飘动。衣服倒还是好说一点，没什么大问题，可以凑合穿穿。
     就是白瑜的城堡这里天气有点凉快了，赵怜雪这身打扮已经让她感觉到有点冷了。
     赵怜雪的城堡距离白瑜的城堡很近，没一会儿赵怜雪就来到了白瑜的城堡里，她不敢大声呼喊，因为小冰还在城堡里，太瘆人了。
     “女王大人进了穿梭之门。”
     城堡门口的幽魂向赵怜雪提醒道。
     赵怜雪一听大佬竟然这么早就过去了，自己也想过去看看，留在这里又没什么用，还怪恐怖的。
     突然赵怜雪愣了一下，八卦之心升了起来，为什么大佬的兵种都要称呼她为女王大人，是不是大佬是个隐藏的中二病？
     赵怜雪好像发现了什么，正好周围又没人，赵怜雪立马回头向着幽魂小声问道。
     “喂，你们为什么要叫她女王大人啊，是她这么要求的吗？”
     幽魂没想到这个人类会问自己这么弱智的问题，幽魂百年不变的表情此刻看着赵怜雪仿佛在看向一个傻子。
     “因为女王大人是我们亡灵一族新一任的王。”
     说完幽魂就不再理会赵怜雪了。
     赵怜雪一愣，八卦计划失败，这些亡灵是主动这么称呼白瑜的。
     我去，大佬的身份好像很牛批哎。
     赵怜雪之前也在世界聊天看到过，有的领主会觉醒一些什么特殊的血脉之类的，没想到是真的。
     赵怜雪刚想进去穿梭之门，发现远处天空有个小黄点向着这里飞了过来。
     赵怜雪没见过白瑜有什么会飞的兵种是黄色的啊。
     当然不是兵种，小黄点是骑着腾云的孙笑笑。
     随着孙笑笑逐渐靠近，赵怜雪也看清了这个小黄点。
     这上面有个人？！
     赵怜雪第一反应就是敌人，可看到其他兵种都对她无动于衷的时候，赵怜雪这才反应过来，这应该是之前臣服白瑜的那个领主，赵怜雪可是还记得，这个领主的城堡距离白瑜的城堡不远。
     随着孙笑笑降落，准备欣喜的去找白瑜的时候，门口的幽魂却告诉她白瑜不在。
     “穿梭之门？”
     “那是什么东西？”
     孙笑笑顺着幽魂所指的方向看过去，正好看到了站在穿梭之门外的赵怜雪，二人四目相对，不，应该说赵怜雪早就在看着孙笑笑了。
     一身校服加上这稚嫩的脸庞，赵怜雪这才发现这个领主原来还只是个学生。
     “老妖婆，受死！”
     很显然孙笑笑不这么想，手里不知道什么时候多出了一根棍子，就向着赵怜雪跑去。
     赵怜雪：？？？
     在孙笑笑的认知里，赵怜雪这种打扮要么就是成功人士，要么就是……
     就和现在的男人穿西服一样，如果他不是一个成功人士，那他一定是个销售或者保安。
     无论怎么看，孙笑笑都不会相信赵怜雪是前者。
     “疼疼疼疼！”
     孙笑笑发出惨叫声，赵怜雪捏着她的脸，棍子被赵怜雪另一只手抓住。
     二人都是普通级，孙笑笑只有lv4，赵怜雪就算一点战斗经验没有也有着lv9的属性，怎么可能被孙笑笑一棍子打到。
     “你是齐天大圣？”

第120章 嫁祸被发现
     赵怜雪疑惑道，本以为是个男的，结果只是个未成年的假小子，赵怜雪瞬间放松了不少，不过和白瑜接触下来，赵怜雪也发现白瑜根本不像是会被美色迷惑的那种人。
     “劳资就是齐天大圣！”
     “呀，你还嘴硬。”
     赵怜雪的手更加用力了几分，孙笑笑疼的眼泪都快出来了。
     “等我白姐回来你就完了！”
     赵怜雪松开了孙笑笑，孙笑笑赶忙用手捂住了自己的脸，本来还想再打赵怜雪，被赵怜雪瞪了一眼，立马认怂了。
     “你不是要找你白姐去吗，我带你去啊。”
     赵怜雪笑嘻嘻的看着孙笑笑。
     “真的吗，太好了！”
     孙笑笑立马又开心了起来，她现在也想明白了，赵怜雪能出现在白瑜的城堡里肯定也是白瑜的盟友或者朋友之类的，虽然马叉虫了点，但至少可以确定是个好人。
     “就在身后的传送门对面。”
     赵怜雪用手指了指穿梭之门，赵怜雪还不至于和一个小孩子生气，而且严格来说这也是大佬的人。
     赵怜雪与孙笑笑一起走进了穿梭之门之中，不出意外的话，刚刚走出传送门的二人开始了疯狂呕吐。
     好在赵怜雪没吃早饭，吐了几口就没事了，反观孙笑笑把昨天的早饭都给吐出来了。
     “呕，马德，什么狗屎玩意儿！”
     啪！
     赵怜雪拍了孙笑笑的脑袋一下，
     “说话文明点。”
     哦，也对哦，马上见到白姐了，不能再说脏话了。
     孙笑笑立马闭嘴。
     二人走出穿梭之门，映入眼帘的就是赵怜雪的城堡，孙笑笑好像明白了，这个传送门可以连接两个城堡。
     “这是你的城堡？”
     “废话，不是我的是你的啊。”
     二人一路拌嘴来到了城堡里面，对于孙笑笑来说，这里的一切都太过新奇了，哪怕是久违的蓝天白云都让她开心了好久。
     当然，白瑜也并不在城堡里，白瑜早就骑着狮鹫亲自去观察附近的地形去了。
     矮人们也不知道白瑜去了哪里，赵怜雪和孙笑笑也不能漫无目的的寻找，只能在原地等待白瑜归来。
     荒芜平原，元素联盟。
     林臻和柳瑶已经将伽塔帝国精英侦查小队的痕迹都清理干净了，在距离联盟的另一侧伪造了战斗痕迹，到时候伽塔帝国来人会被那里伪造的线索直接引诱去凛冽雪山边境。
     这样他们就可以去寻找屠戮村庄的真凶，将注意力引走，元素联盟就暂时安全了。
     冷杰和石垚也来到了凛冽雪山和荒芜平原的交界处，但两地的交界处实在太长，也不是一时半会儿可以找到的。
     冷杰的雪女还可以飞，侦查起来方便很多，而石垚的土怪不能说对侦查毫无作用吧，只能说和它们丝毫不相干。
     二人此刻正席地而坐吃着烤肉，喝着雪水，侦查的任务则是全部交给了冷杰的雪女。
     “石哥，今天要是还找不到咱们就回去吧，在这里制造出一片打斗的痕迹用来误导他们就行了，一直在这里这么耗下去也不是个办法。”
     冷杰对着石垚说道，二人都出来接近一天一夜了，周围别说有领主的城堡了，连根毛都没有。
     “嗯。”
     石垚点了点头，认为冷杰说的也有道理，总归来说还是实力太弱，要是强大的超过伽塔帝国，怎么会惧怕他们。
     二人吃完又动身开始寻找了，期间也不是一无所获，冷杰的雪女找到了一处冰霜洞穴，冷杰和石垚成功搜刮，也不算白来一趟，甚至还有点小赚。
     只是这个冰霜洞穴没有上次冷杰遇到的那么强了，实力非常普通，被二人非常轻松的就拿下了。
     不然冷杰自信要是再碰到上次那种洞穴，自己和石垚二人就可以拿下，自己早已经今非昔比了。
     时间来到中午，就在冷杰和石垚二人还以为一上午依旧一无所获时，雪女传来了情报。
     “大人，我们发现那个吸血鬼领主的城堡了，就在此处向北五十里左右的距离。”
     雪女扑腾着翅膀在天空中对着冷杰说道，二人立马露出了欣喜之色。
     “没有被他发现吧？”
     “没有，我们是从凛冽雪山边缘侦查的，距离很远，只是雪山上的亡灵现在更多了。”
     雪女恭敬的对着冷杰说道，冷杰也不在乎雪山上亡灵为什么这么多了，赶紧栽赃嫁祸给叶良才是正事。
     “我们去干掉他吗？”
     石垚在一旁疑惑的说道。
     “不行，干掉他的话伽塔帝国的矛头肯定会指向我们，我们就偷偷的做好痕迹就好了，嫁祸给他，让伽塔帝国去对付他吧。”
     冷杰解释道，现在最大的威胁是担心伽塔帝国会找上门来，人家可不会因为你把凶手杀了交给人家而对你宽容，对他们这些本土势力来说，所有的异族都是一样的。
     所以叶良不能杀，只能留着吸引伽塔帝国的火力。
     “雪女，带路！”
     二人和雪女直接选择从凛冽雪山的方向出发，从这里行动更加隐蔽，不容易被对方发现。
     在雪山上冷杰可以直接化作积雪潜入地面，潜行速度大大加快，反之石垚的行动速度就要相对变慢一点了，因为雪层下面全是冻土，石垚还要一路破开冻土，行动慢不说，耗费的体力也增加了不少。
     一个小时后，二人在一处山腰向着远处的荒芜平原看去，那里有一个小黑点，仔细看的话就会发现是一座城堡。
     正是叶良的城堡。
     冷杰拿出那几件被他们杀死的人族士兵的盔甲，用狼爪在上面用力的划出了几道痕迹。随后在冷杰脚下的位置掩埋了几套。
     “石哥，你在这里等我，我去伪造一下战斗痕迹。”
     冷杰对着石垚说道，石垚点点头，知道冷杰的行动速度比他要快，脑袋比他更灵活一些，让他做肯定会比自己做的更好。
     冷杰化作积雪瞬间消失，再次出现已经是来到山下的交界位置了。
     冷杰小心翼翼的向着叶良的城堡摸进，眼看距离差不多了，直接用冰霜魔法冻住周围的地面再瞬间破坏，然后收回自己的魔法，伪造成周围发生过的一片战斗痕迹。
     随后冷杰将那些带有抓痕的武器，随意的丢在地上，冷杰还提前都将那些装备破坏了，给人一种损坏的武器才没被人拿走的情况。
     不然完好无损的武器半掩在土里没被异族拿走，这就太可疑了。
     “喂，你在我城堡附近鬼鬼祟祟的在干什么？”

第121章 嚣张冷杰大战叶良
     ！！！
     冷杰头上直接出现了三个感叹号，抬头看去，不知道什么时候脸色苍白身穿燕尾服的叶良已经站在了自己不远处。
     这鬼东西，走路没一点声音。
     冷杰明明计算过叶良的城堡领地范围了，结果还是被对方给发现了。眼看栽赃陷害不成，冷杰也直接站起来身来，准备离开这里。
     虽然栽赃失败，但叶良还是要留着，冷杰和石垚不过是最后一层保险，在此之前已经有林臻和柳瑶进行伪造过了。
     眼看冷杰二话不说就想跑，叶良怎么会放过他，瞬间化作一道残影向着冷杰杀去。
     “靠，你个病秧子，真以为我是怕冷你啊！”
     冷杰一看叶良身边没有帮手，也不再打算逃跑了，决定在这里好好的教训他一顿，让他知道知道，自己可不是当初雪山上的那个菜鸡了。
     冷杰身上出现冰霜铠甲，用自己手里的狼爪武器挡住了叶良的手掌。
     冷杰略显嚣张，露出歪嘴笑容。
     “小样儿，你就这两下子吗。”
     冷杰直接在周围凝聚了几根冰锥刺向叶良，叶良瞬移躲开。
     此时叶良心里还在疑惑，这才几天不见这个领主怎么这么嚣张了。
     真把自己当成那个亡灵领主了？
     战斗状态的叶良不会多说废话，没有理会冷杰的挑衅，掏出一块黑布将迎面刺来的冰锥全部击碎。
     “呦，你这破布还没烂呢。”
     冷杰还在继续挑衅，此刻更是自信满满，冷杰也知道自己的近战水平不行，利用套装增幅的冰霜魔法来对付叶良。
     一条条冰龙从地面涌出，仿佛被冷杰赋予了生命，纷纷向着叶良攻去。
     叶良被冷杰的魔法拉开了距离，叶良是近战型，近战才能发挥自己的优势。
     此刻叶良看着远处越来越嚣张的冷杰，脸上罕见的出现了一丝愤怒之色，明明成为吸血鬼以后感情都被减弱了很多。
     你说打架就打架，即便打输了叶良也不会生气，只会怪自己实力不够，可眼前这个歪嘴小子怎么回事，他自己还没赢呢就开始了不停的嘲讽。
     “哎呦，这才几天没见啊，这位吸血鬼领主怎么这么拉了？”
     叶良的额头浮现出青筋，真以为其他梯队的领主就能随便挑战第一梯队了吗。
     要知道所有的第一梯队领主都是获得过系统特殊奖励的，发育只会比其他领主快，怎么可能会比其他领主慢。
     叶良只不过是不想浪费自己的血液而已。
     叶良一爪一爪的破开周围袭来的冰龙，叶良也决定给这个狂妄的小子动点真格的，恐怕只有这样才能让他闭上自己的臭嘴了。
     叶良一爪划拨自己的手腕，血液瞬间喷涌而出。
     “你小子不会是傻了吧，知道打不过我开始自残了？”
     冷杰双手聚拢，周围涌出两条巨大的冰龙向着叶良攻去，要不是这里不是雪山，自己的威力只会更大。
     可马上冷杰就要傻眼了，叶良的血液在手里汇聚成了一把剑，叶良手持血液剑很轻易的就破开了冷杰的攻击。
     多余的血液被叶良挥洒出去形成尖刺向着冷杰飞去。
     冷杰立马召唤出冰墙阻挡，可血液却轻易的刺透了冰墙，幸好冷杰反应过来，连忙化作积雪躲过了叶良了攻击。
     冷杰懵了，虽然刚刚自己反应不慢，可自己的盔甲还是沾到了叶良的血液，周围已经被腐蚀成了黑色。
     怎么一下变强了这么多？
     冷杰还在震惊的时候，叶良已经趁着刚刚冷杰防御自己攻击的时候来到了冷杰身边。
     叶良手中的血液剑直接刺向冷杰的左胸，那里是冷杰心脏所在的位置。
     冷杰立马用狼爪进行抵抗，此刻已经来不及化作积雪逃走了，谁知道狼爪竟然直接被叶良斩断，但好在也因此偏离了轨迹，本该刺向冷杰心脏的血液剑一剑刺穿了冷杰的左肩。
     冷杰瞬间化作积雪消散出现在了远处，与叶良拉开了距离，这里不是雪山，冷杰的雪遁根本不能长时间持续使用。
     “嘶—”
     冷杰捂住自己的左肩，左肩被贯穿的伤口鲜血直流，伤口还正在被叶良的血液腐蚀，剧痛无比。
     冷杰用冰霜魔法直接将自己的伤口冻住，这才减弱了些许疼痛感。
     冷杰也不敢再多说废话了，刚才叶良的攻击让他清楚的认知到了双方的实力差距，自己差点就被他给秒了。
     这是开启狂暴状态了，这么猛？
     现在已经陷入绝境了，打又打不过，跑又跑不掉。
     冷杰只能寄希望于石垚身上了，希望石垚能赶紧来解救自己，冷杰回头看向后方雪山的方向，冷杰的内心仿佛有一万只羊驼在奔腾。
     特么的天上有一只骨龙和石垚打起来了，那不是那个亡灵领主的兵种吗，怎么会在这里？！
     当然，雪女之前就提示过他了，雪山上的亡灵变多了。
     完了，只能靠自己了，石垚对亡灵不了解啊！
     冷杰自己可是知道，你现在不跑一会儿不知道还要出现多少亡灵。
     愚蠢啊，你不该和它打啊！
     一只雪女想要接应冷杰，谁知被叶良的血液直接打散。
     天空没有优势，因为吸血鬼也是会飞的。
     冷杰直接放出了自己的大招，周围冰霜覆盖，无数冰晶向着叶良攻去，但凡被冰晶打到的物体都会被冰封，就连叶良企图使用的黑袍也不例外的被冻住。
     叶良不想被束缚，虽然被冰封不会对他造成什么实质性的伤害，可会大大的影响自己的行动力。
     冷杰一直尽力的维持着自己的魔法，很有效果的拖住了叶良，可并没有什么用，因为冷杰的魔力值迟早有被消耗光的时候。
     就在冷杰的魔力值即将耗尽的时候，身后早就被他用魔法偷偷制造出来了一个冰路，冷杰瞬间化作积雪沿着这个冰路快速的向着石垚的方向逃去。
     叶良挡下最后的冰晶，漫天的暴风雪消散，冷杰的身影早就消失在了原地，叶良立马化作一道黑影追了上去。
     山腰的石垚见到远处的冷杰正开始疯狂的向着自己的方向逃窜，后面一个黑影紧追不舍。
     石垚意识到冷杰这是遇到麻烦了，立马放弃了和亡灵的纠缠，遁入了土中向着冷杰的方向跑去。
     亚瑟也紧跟在身后，向着山下俯冲追着石垚而去。
     此刻的冷杰全身被冷汗打湿，内心在疯狂的祈祷。
     “千万别寄啊！”

第122章 石垚的真正实力
     石垚和冷杰二人很快相遇，二人同时从土里遁出，石垚双手扶在地面，四周瞬间涌出巨石将两人围成了一个球。
     石垚的岩石成功挡住了亚瑟的龙息和叶良的血液攻击。
     随后叶良和亚瑟也很快赶到，亚瑟看了一眼叶良，直接无视了他，叶良也默契的没有理会亚瑟，一鬼一龙同时向着石垚和冷杰攻去。
     亚瑟明白，这附近是叶良的地盘，他还有很多帮手，杀他根本不现实，倒是这两个落单的领主，是最好的目标。
     叶良的想法同样如此，这骨龙寻常手段根本杀不死，还拥有不亚于叶良的速度，和它打完全是浪费时间，要知道人家只是一个兵种啊，可不是领主。
     没说一句话的亚瑟和叶良就这么默契的达成了合作，开始一起攻击石垚和冷杰二人。
     此时冷杰在石球内焦急万分，
     “石哥，想办法逃走吧，这里是他们的地盘，拖下去敌人只会越来越多。”
     石垚还没来得及说话，突然感受到了什么，抬头看向上方。
     轰隆！
     石球顿时碎裂，石垚抓住冷杰的肩膀迅速遁走。
     是亚瑟俯冲而下的巨大力量直接拍碎了石球。亚瑟发现自己扑空，两个领主已经跑向了远方，立马振翅起飞再次追了上去。
     “你受伤了，先走，我来拖住他们！”
     石垚选择让冷杰一人独自先走，这么跑谁都跑不掉，自己留下来拦住敌人，这样还能给冷杰拖延时间，找盟友过来帮忙。
     石垚一把推开冷杰，转身面向冲来的叶良和亚瑟，双手直接由血肉之躯变成了岩石，与脚下的大地相连。
     石垚周围的土地开始产生剧烈的震动，一开始化作岩石的手臂现在已经逐渐向着全身蔓延，泥土和岩石不断的向着石垚汇聚。
     巨大的岩石柱将石垚吞噬然后拔地而起，随着石柱爆裂，无数石块掉落地面，此刻的石垚已经化身成为了一个十几米高的岩石巨人。
     叶良一愣，这是除了从白瑜身上，第二次看到这不像是统领级的魔法。
     冷杰回头看了一眼，化身岩石巨人的石垚，果断迅速逃离，石垚拖不了太久，这种状态肯定是非常消耗魔力值的。
     一边逃跑冷杰一边在联盟群里发送消息求援，没有其他人帮助的话，估计很难全身而退了。
     【寒冰领主】：“危，速救！”
     【藤蔓仙女】：“什么情况啊，二位哥哥，被发现了？”
     【寒冰领主】：“我们被吸血鬼领主发现了，还有亡灵领主的兵种一起在围攻我们，我受伤了，这里是他们的地盘，帮手太多，石哥掩护我撤退了，地点在凛冽雪山与荒芜平原南边交界，快来救石哥！”
     【狂风之怒】：“我怎么发现你们自从聚集到一起之后天天惹事啊，要不我现在过去？”
     【火焰之灵】：“我去。”
     城堡里的林臻，立刻走出了城堡，这时柳瑶也跑了过来。
     “林哥，我也去！”
     二人抓住两只雪女的脚被吊在空中就出发了，因为二人都没有坐骑，赶路太慢了，用能力的话又费蓝，将就吧。
     另一边，化身岩石巨人的石垚，体型已经和亚瑟相当，但比亚瑟要高，直接和亚瑟展开了肉搏。
     亚瑟只有lv1统领，而石垚有lv4，所以亚瑟并不占优势，二者的力量在伯仲之间。
     而且岩石巨人此刻的状态已经和亚瑟无异了，被打烂的四肢，只要在有泥土的地方它就能迅速再生，巨大的力量即便是亚瑟硬扛它的攻击也会被打掉一些骨骼，不过问题不大，亚瑟也能重组。
     另一边的叶良就比较悲催了，石垚变成岩石巨人，他根本破不了防，即便打坏一些肢体，它也能迅速再生。就好像是刺客面对一个无限回血的坦克一般。
     同样的，石垚也拿叶良没有办法，叶良太灵活了，石垚根本打不到他。
     所以一开始石垚的目的就是拖住叶良，阻止他越过自己去追身后的冷杰，叶良一直被石垚针对，为了不硬吃石垚的攻击，叶良只能放弃追击冷杰。
     面对比叶良整个人还要大的拳头，叶良只能闪避，闪开比硬接他的攻击可要省力不少，叶良相信他这个状态绝对维持不久，只要这个状态结束，就是他的死期。
     叶良也忽略了一点，亦或者是石垚故意给他造成的误导，那就是化身岩石巨人的石垚不能使用魔法了，只能肉搏。
     就在叶良躲开石垚一拳的时候，地面无数沙土瞬间冲天而起，叶良甚至没有来得及防备就被束缚在半空之中，紧接而来的就是岩石巨人的全力一拳。
     轰！
     叶良整个人一拳被瞬间打飞，在空中就吐出了一大口鲜血，整个身体如同一颗子弹重重的撞击在地面上，就连地面都被凹陷进去了两米深的坑洞，可见力量有多么大。
     叶良全身粉碎性骨折，如果换成是其他领主，可能人还在空中的那一刻就已经死了，可叶良不同，叶良是吸血鬼，拥有着超强的生命力和自愈能力，这对他来说只能算是小伤。
     叶良还在坑里咳血，身体正在以极快的速度进行修复。
     “大意了，咳咳。”
     石垚没有收到系统提示，因此肯定叶良还没有死，这就是领主之间对战的唯一好处，有系统在，绝不会有装死假死这种情况发生。
     石垚想要赶过去补刀，他这个状态已经维持不了多久了，但周围的吸血鬼越来越多了，在天空飞来飞去，就像是烦人的苍蝇。
     也包括亚瑟都在对着石垚发动攻击，亚瑟的攻击不能破防石垚，因此只能选择肉搏，依靠自身强大的属性优势，扳回一点点局面。
     吸血鬼们和亚瑟都飞在天上，这让石垚的魔法很难困住它们，可仅靠着岩石巨人缓慢的行动力又根本打不中它们。
     眼看双方都无可奈何，石垚也补刀无望，他已经开始打算撤退了。
     因为石垚的魔力值马上就要消耗光了，一旦耗尽，没有了魔力值的石垚哪怕是土遁这个只消耗3魔力值的魔法他都施展不了了。

第123章 支援赶到
     突然，一道透明的锁链袭来，直接没入了岩石巨人体内。
     岩石巨人挥向亚瑟的拳头瞬间停在了半空中，碎裂开来，紧接着整个岩石巨人开始剧烈的晃动，一寸寸的爆裂。
     刚爬起来的叶良看到这一幕，扭头看过去，不远处的天空此刻多了一只鬼魂形态的亡灵。
     正是妖魂之主发出的灵魂诅咒攻击，击碎了石垚最后的防御能力。
     岩石巨人虽然能抵抗物理和魔法伤害甚至无限再生，可对灵魂攻击的抵抗力几乎为零。
     随着岩石巨人碎裂，石垚的身形也逐渐从岩石巨人体内分离，此刻他浑身虚弱，嘴角渗出血迹正向着下方跌落。
     一道藤蔓突然出现缠住了石垚了身体，防止他跌落在地。
     正是赶来支援的林臻、柳瑶，还有一同返回的冷杰三人。
     叶良没想到他们居然还有帮手，一下又多出来两个领主，如果他们的实力都和石垚一样强大那就麻烦了。
     柳瑶和林臻松开雪女的脚，从上空跳下，冷杰上前搀扶着石垚，四人一同向着叶良还有上空的亚瑟对峙。
     叶良在思考，此刻石垚失去了战斗力，自己加上吸血鬼们和亡灵不知道是不是那两个领主的对手，至于冷杰，叶良直接无视了，那种程度的选手，不配做自己的对手。
     “就是你把我石哥哥打成这个样子？”
     柳瑶率先发话，挑衅叶良，自己这边可是有四个人，怎么可能打不过他一个人。
     “别和这个病秧子废话，林哥干他！”
     冷杰此刻也是愤怒，管不了那么多了，先把这个病秧子打死再说，去特么的栽赃嫁祸和伽塔帝国。
     不过冷杰虽然愤怒，自己可不敢上，除了石垚，自己这边唯一的大哥可就是林臻了，就指望林臻能暴揍叶良呢。
     亚瑟可不想听这几个人类领主废话，直接一次性发动了自己的两个技能，幽灵龙息和枯萎空间。
     一旁的妖魂之主也发动了自己的技能灵魂诅咒。
     “小心，那个鬼魂是灵魂攻击！”
     石垚在一旁提醒道。
     林臻双臂直接喷吐出巨大的火柱与亚瑟的幽冥龙息相撞，柳瑶一个绿色的魔法护盾将众人包围了起来。
     亚瑟的龙息被林臻的火焰击散，枯萎空间和灵魂诅咒也被柳瑶的生命魔法阻挡，没有发挥作用。
     众人一看对方直接发起了攻击，也不再留手，今天不是你死就是我亡。
     “柳瑶你对付亡灵，冷杰你保护好石垚，我来对付那个吸血鬼领主。”
     说罢，林臻头发直接立起，化作了燃烧的火焰，双眼散发着红色的光芒，身体也变得像是有岩浆在流淌。
     咻！
     林臻的身影瞬间在三人面前消失，原地还遗留着林臻散发出来的高温。
     叶良早就做好了准备，血液长剑在手中凝聚整个人化作一道黑影也向着林臻冲去。
     二人瞬间相遇，谁知林臻化身岩浆的手掌竟然直接握住了叶良刺向林臻的血液剑，腐蚀声响起，却对林臻的手掌丝毫没有影响。
     林臻另一只手掌直接洞穿了叶良的胸膛，喷发出剧烈的火焰熔浆，叶良竟然被林臻一击直接打飞。
     “林哥，他会自愈！”
     远处的冷杰还不忘记提醒林臻。
     “菜鸡，我严重怀疑他就是因为不容易死才挤进第一梯队的。”
     冷杰碎了一口，全然忘了自己差点被叶良一击秒杀的时候。
     林臻听到冷杰的提醒，立马向着被打飞的叶良再次杀去。
     叶良也反应了过来，这个火焰领主比刚刚那个岩石领主还要强，现在已经不是节约自己血液的时候了。
     叶良左手握拳，指甲刺破掌心，鲜血流出，右手的血液长剑也消失不见，血液开始涌动，两只手臂一瞬间被血液覆盖。
     叶良双手直接迎上林臻的双拳，这一次叶良只后退了几步，成功接下了林臻的攻击。
     熔浆焚烧着叶良的双手，叶良的血液也在腐蚀着林臻的双臂。
     无数血液从叶良的手臂上飞出向着林臻攻去，林臻化作火焰直接消散了原地，再次出现已经是在叶良的侧面。
     林臻燃烧着火焰的一脚直接踢向叶良的脑袋，叶良双手交叉挡下林臻的一脚后被巨大的力量击退。
     叶良感受到了属性带来的差距，对面的火焰领主等级一定比自己高。
     林臻整个手臂化作一团粗壮的岩浆，瞬间喷吐而出，向着叶良攻来。
     叶良拿出黑布抵挡，想要迷惑林臻，自己则趁机绕到他的侧面再进行攻击。
     可当熔浆即将打到黑布上面的时候突然调转了轨迹向着上方飞去，叶良还没搞清楚什么个情况，上方的岩浆之中突然凝聚出了林臻的身影。
     林臻一跃而下瞬间掐住了叶良的脖子，灼热的手掌发出高温炙烤着叶良的皮肤，发出一阵肉香。
     林臻的另一只手掌将刚刚自愈的叶良胸口再次洞穿，掐住叶良的手臂也在凝聚火焰试图将叶良的头颅直接烧毁。
     千钧一发之际，叶良全身的血液涌出将他直接包裹，整个人化作一滩黑水掉落在地，血液飞速流动在不远处凝聚出叶良的身影，叶良飞上了天空。
     胸口还在滴着鲜血，烧焦的皮肤减缓了他的自愈速度，叶良终于意识到，自己不是这个火焰领主的对手。
     但他想杀自己也没这么容易，叶良直接化作一道黑影离开了。周围的吸血鬼见到自己的老大离开，也纷纷逃离。
     林臻只能看着叶良逃脱，因为他和白瑜一样，也不会飞。
     这时的亚瑟也一口烧毁了缠绕着自己的藤蔓，飞上了高空，远离了他们的攻击范围。
     亚瑟一打二根本打不过，见到叶良跑了，亚瑟也只能选择离开，毕竟帮手太少了。
     这些领主等级都比亚瑟高，仅靠亚瑟一人很难将他们杀死。
     眼看这只骨龙离开，柳瑶也松了一口气，打不死可太难缠了，柳瑶都怀疑自己这边要不是人多，它会一直缠着自己。
     好在冷杰和石垚的魔法束缚力度比较大，就算杀不死也能将它束缚住，或许这才是它选择离开的原因。
     还是控制系吃香啊。
     “林哥威武，小小的病秧子果然是弟中弟。”
     林臻也恢复了正常状态，面对跑过来拍自己马屁的冷杰，林臻没有说话，只是默默的看向冷杰受伤的肩膀。
     冷杰沉默了。
     “林哥，我们要不要去端了那个吸血鬼老家啊？”
     柳瑶在一旁提议，反正知道了对方城堡的位置，关键对方还不是己方的对手。
     林臻看了一眼受伤的冷杰和虚弱的石垚，摇了摇头。
     这次他们来支援没有带兵种，加上另外两个人基本已经没有什么战斗力了，就靠他们两个人杀进去太危险了，不知道叶良手底下还有多少吸血鬼。
     一个村庄，起码上千人，如果是叶良屠杀的，加上他有转化吸血鬼的能力，那他的城堡里最少有着一千只以上的吸血鬼。
     这么多的数量，就是累也能把二人累死，到时候蓝条一空，不就完蛋了吗，林臻可不想提前给人家送了快递。
     柳瑶显然是不会想到这些的，但一旁的冷杰想到了，
     “下次吧，等养好伤，集合我们所有的兵种前来，这样才能万无一失。”
     “对了，那个亡灵领主的实力怎么样？”
     林臻今天见到这些亡灵，突然想起来，又对着旁边的冷杰问道。
     冷杰沉思了一下，开口。
     “很强，我没见过她全力出手，但毫无疑问刚刚的那个吸血鬼领主，绝对不会是他的对手。她的强大不仅仅在于个人实力，城堡实力也非常恐怖。”
     林臻见冷杰如此认真的说道，显然也不是在开玩笑，冷杰向林臻表达的意思就是，那个亡灵领主是他目前为止见到过的最强大的领主。
     也就是说那个亡灵领主在单对单的情况下，极有可能自己这方没有任何一个人会是他的对手。
     当然，林臻是没把自己算在内的，他虽然不自大自负，但也觉得以自己目前的实力即便战胜不了那个亡灵领主，也不会被她这么轻易的打败。
     “好了，大家先回城堡吧。”

第124章 开始扩张
     哈普尼州，白岩山脉。
     此时白瑜已经回到了城堡，骑着狮鹫飞了一圈，白瑜发现四周的山脉连绵不绝，赵怜雪的城堡应该是很幸运的出生在了白岩山脉的中心位置，距离周围很远，这才没有什么危险。
     白岩山脉只是哈普尼州一个很普通的地形，甚至可以用荒凉来形容，这里面的山峰如同它的名字白岩一样，到处都是光秃秃的，见不到一点绿色，根本不适合生物生存。
     也许是这样才导致了赵怜雪的这个出生地几乎可以说是非常的安全，同时基础物资也很少，幸好有交易系统，不然出生在这里还真得被饿死。
     随着白瑜骑着狮鹫落地，孙笑笑也赶忙上前去和白瑜打招呼。
     “白姐！”
     孙笑笑向着白瑜招手，赵怜雪看到白瑜则是一愣。
     不对啊，大佬怎么换衣服了？！
     难道大佬在这里还能有衣服穿？也不对啊，这很明显是现代衣服啊！
     白瑜穿着一个白色宽松短袖，下身是一件休闲长裤，还把头发扎成了一个高马尾。
     赵怜雪可是记得白瑜昨天穿的是裙子，太气人了吧，自己的丝袜现在还挂在阳台上风干呢，大佬居然还能随便换衣服穿。
     难道是知道要穿越了，在身上多套了几身衣服？
     白瑜没想到孙笑笑也跟着赵怜雪过来了，还没落地的时候白瑜就看到她俩板着个脸，看来相处的不算愉快。
     “白姐，我城堡升到lv6了，你看我获得了什么！”
     孙笑笑拿出自己的棍子，应该是升到lv6奖励的武器了。
     白瑜笑了笑。
     “嗯，更像齐天大圣了。”
     得到白瑜夸奖的孙笑笑更加的开心了，赵怜雪则是在一旁心里吐槽，果然是个小孩子。
     看来大佬还是很有爱心的，孙笑笑的城堡就在大佬的城堡附近，阻碍了大佬扩张，应该是大佬同情她才让她臣服的。
     这样看来，这个孙笑笑没有一点作用啊，赵怜雪又放心了不少。
     白瑜和她们俩多聊了两句，因为白瑜看到格雷飞回来了，应该是有消息了。
     格雷来到白瑜面前，
     “大人，属下又在其他村子找到了一些流浪的矮人同胞，他们都很欣喜，想要搬过来，只是需要一点时间来收拾一下行李。”
     “干得好格雷，这件事情你继续负责，我随时欢迎矮人同胞们的到来，这里食物管够，但需要靠劳作获取，毕竟咱们这里也不是慈善机构，不养闲人，这些提前和他们讲清楚。”
     白瑜清了清嗓子，装作一脸正经的对着格雷说道，白瑜感觉自己现在就是一位一心为民的优秀老干部。
     “属下替他们先多谢大人，大人放心，矮人们没有好吃懒做之徒，就算有，也不用大人操心，我会先一步把他们赶出去。”
     格雷感觉白瑜就是个大好人，那些说人族本性阴险狡诈的果然都是传言。
     “去吧。”
     白瑜把他打发走了，有了这些矮人帮忙，自己就能源源不断的获得铁锭，就不会再因为城堡升级而发愁了。
     至于食物，白瑜仓库里有十几万份，每天还都在稳定增加，这还不够他们吃的吗。
     再说，白瑜可没打算让他们一直待在大山里，白瑜看那火须氏族就不错。
     王侯将相宁有种乎？
     那些矮人他们做的了氏族贵族，这些平民矮人也未尝不可以，只是现在还不清楚这个火须氏族到底有什么实力，不知道凭借自己的实力能不能打赢。
     到时候自己掌握一个氏族的矮人，资源还不是源源不断。
     计划第一步，先从走出白岩山脉开始。
     经过了十几个小时侦查，还有白瑜加大力度不断调过来的幽魂加入，幽魂们终于发现了一处领主的城堡。
     “尊敬的女王大人，向西一直到白岩山脉的边缘，发现了一处领主城堡，附近不远还有一处矮人矿洞。”
     幽魂恭敬的向着白瑜汇报，赵怜雪听到也是站了起来，没想到才过去一天就被这些亡灵们发现了一处据点。
     “离那么近，那个领主没有和矮人们打起来吗？”
     白瑜首先感到奇怪的是这一点，既然那里有一处矮人们挖掘的矿洞，那肯定也会有军队驻守的，怎么能容忍这个领主存在。
     “回女王大人，属下也不清楚，只是他们看上去相处的似乎很融洽。”
     幽魂们毕竟是在远处观测的，具体情报它们也不太了解。
     相处的还很融洽，这是什么情况？
     白瑜还是第一次听说本土势力和领主能和平相处的，怎么白瑜遇到的就是上来招呼不打就开始互相残杀的呢。
     “大佬，我们要打他们吗？”
     赵怜雪在一旁问道。
     “打，当然要打，你看这两千亡灵骑士不是早就准备好了吗。”
     虽然这里的领主很穷，可蚊子再小也是肉，最吸引白瑜的还是那个矿洞，这里面肯定有许多铁矿，掠夺可比采集来的快多了。
     “啊，白姐你要去打架吗，我也想去！”
     孙笑笑这个小太妹一听也是激动的不行，天天呆在城堡里都快发霉了，她当然不是去帮忙，主要是去看戏。
     “小屁孩，这么弱，你去什么你去，小心直接见了阎王。”
     赵怜雪在一旁说了一句，孙笑笑一听立马炸毛了。
     “你个老巫婆、白骨精，看我一棒让你直接上天！”
     赵怜雪差点儿没被自己唾沫呛到，
     “咳…咳…”
     什么虎狼之词，算了，小孩子，自己不和她计较。
     “确实很危险，你太弱了，矮人军队可是有火器的，会飞也不行，一枪打到你就没了。”
     白瑜从仓库里拿出一把火枪，给孙笑笑看了看。
     “给，拿去玩吧。”
     孙笑笑欣喜的接过来，刚想把玩，突然一愣。
     “白姐，我已经不是小孩子了！”
     “不准去。”
     白瑜瞪了她一眼，孙笑笑立马萎了，不敢再说话了。
     幽魂们继续负责探查周围的情报，白瑜把石像鬼全部召了回来，一共三百只，加上两千只亡灵骑士，战力绝对够了。
     经过昨晚和矮人骑士的交手，白瑜发现他们也并不是很强。也没有应对亡灵的有效手段，所以白瑜丝毫不担心。
     白瑜翻身骑上狮鹫，赵怜雪也跟上挨在了白瑜后面。
     白瑜对着一旁的幽魂说道，
     “带路，出发！”

第125章 猥琐领主
     “白姐，一定要把它们揍一顿！”
     孙笑笑在一旁加油道，白瑜点点头。
     这可不是揍一顿这么简单的，一切都是为了生存啊。
     随着白瑜挥手，狮鹫载着白瑜和赵怜雪振翅而飞，周围的石像鬼也全部跟着白瑜上天，一只幽魂负责在前面带路。下方两千只亡灵骑士也向着前方发起了冲锋。
     孙笑笑只能在城堡里投来羡慕的目光，虽然她也很想去，可实力只有lv4的她甚至比不上白瑜的一个亡灵小兵。
     一个小时后，白瑜骑着狮鹫已经隐约能看到白岩山脉的外围了，那边绿油油的一片，应该是一个植被茂盛的草原。
     白瑜让幽魂指了一个大概的方向之后，就骑着狮鹫带着赵怜雪先一步出发了，毕竟亡灵骑士和幽魂的速度实在是太慢了。
     随着视野的逐渐拉近，白瑜已经能看到远处的领主城堡了，矮人矿洞白瑜暂时还没注意到。
     那就先从这个领主开刀吧！
     此刻城堡内的朱刚还在城堡院子里悠闲地晒着太阳，旁边还放着矮人一族的特产美酒。
     朱刚感觉这样的生活实在是太惬意了，虽然无聊了一点，但也比其他领主互相打生打死好得多。
     朱刚每天都在无聊的看着世界聊天，看着那群领主吐槽、愤怒、惋惜、惶恐，各种情绪都有，有时朱刚还会嚣张的和他们对骂，为这无聊的生活增添了一丝乐趣。
     此刻的朱刚还全然不知危险的到来，以为这里有矮人守护，根本不会有什么危险。
     白瑜已经骑着狮鹫来到了朱刚城堡的上空，白瑜拉住赵怜雪，直接从高空跳了下来。
     砰—
     临近落地，白瑜一个瞬移，稳稳落在了城堡地面上，只是赵怜雪狼狈的给摔了一跤。
     白瑜和趴在地上的赵怜雪看着面前这个还在躺在地上晒太阳的家伙。
     朱刚也听到了动静，抬起脑袋睁开了眼睛。
     “卧槽！”
     朱刚三百多斤的体重猛的坐了起来，身上的肥肉都在跟着晃动。
     白瑜和赵怜雪还以为这小子看到敌人吓到了呢，结果下一句话直接让二人大跌眼镜。
     “矮人义父懂我啊，居然他娘的给我找来了两个妹子，这个白毛萝莉简直是极品，旁边这个娘们也不错，虽然差点，但起码也有36帝，嘿嘿嘿。”
     说着朱刚还擦了擦自己嘴角的口水，看着朱刚这只三百斤的大肥猪，白瑜简直是一阵恶寒。
     “愣着干什么，还不过来？都是现代人，不用我教你们吧？”
     朱刚一副趾高气扬的态度对着白瑜和赵怜雪说道，全然没注意到二人眼神之中的怒火。
     不过在朱刚看来，二人毕竟是被矮人强迫的，有怒火也很正常。
     “你投靠了矮人？”
     白瑜冷声问道，这情况白瑜也看明白了，这领主就像是被矮人圈养的肥猪一般。
     谁知让白瑜和赵怜雪辣眼睛的一幕出现了，朱刚竟然直接开始甩动手里的小木棍。
     “呼—”
     朱刚长舒一口气，可能是觉得坐着太累，又躺回了地上。
     “算了，今天就先这样吧，我现在对女人没有兴趣。”
     连一向交友广泛的赵怜雪都懵圈了，不说谈过多少男朋友，但自认为也是见过不少的。
     这特么听个声音就……赵怜雪也是开眼了。
     最关键的是这也就算了，你这一秒爆发力是怎么回事？
     人家蛮王好歹还是五秒真男人呢。
     白瑜也彻底蚌埠住了，一阵恶寒，这就是个非人类。
     “真是恶心。”
     白瑜直接一团火烧在了朱刚身上，然后头也不回的离开了，这领主的东西白瑜都觉得脏。
     “嗷嗷嗷嗷，救命啊！”
     朱刚身体突然的自燃让他疼痛不已，立马在地上疯狂的打起滚来。
     “你们这两个蠢女人，快来帮劳资灭火啊！”
     朱刚也不知道哪来的力气，也可能是自己本身皮糙肉厚的原因，竟然奇迹般地站了起来，向着离开城堡的白瑜和赵怜雪冲去。
     仿佛一座大山在向她们冲来，连地面都感觉到了震动。
     啪！
     赵怜雪一鞭子把朱刚抽倒在地，朱刚的脸上瞬间皮开肉绽，鲜血淋漓，加上火焰燃烧带来的剧痛，可就算如此他居然还能在地上破口大骂，但这次他直接向着城堡内跑去了，估计是想用城堡里的水源来灭火。
     白瑜贴心的给他加了一把火，火焰变成黑色，朱刚庞大的身体再也支撑不住，瞬间倒在了地上，灼烧灵魂的疼痛可不是一般人能比的。
     城堡里传来朱刚杀猪般的惨叫，本来是个正常人，白瑜杀人也不会去折磨人，可这人实在是太恶心了。
     对此白瑜的评价是：死不足惜。
     白瑜和赵怜雪骑上狮鹫，身后的城堡在这时也开始产生了晃动，马上就要毁灭。
     二人飞上天空，开始在附近寻找这个矮人矿洞，虽说这个领主投靠了矮人，可奇怪的是这个领主的城堡内只有他一个人，不要说矮人了，他的兵种白瑜到现在都不知道是什么。
     白瑜看了一眼击杀这个领主掉落的物资，结果除了一堆食物居然什么都没有。
     这个领主再次刷新了白瑜对最穷领主的认知下限，很有可能是其他物资都被矮人控制了，就如同白瑜猜测的那样，这就是个被圈养的肥猪。
     矮人收服异族领主对他们有什么帮助呢，只可能是领主的兵种了。
     再结合白瑜之前想要那个狮鹫兵营，看来大概率是这个领主的兵种对矮人很有作用这才留了他一命。
     不过这都和白瑜没关系了，白瑜和赵怜雪此刻已经在白岩山脉和这片草原的边缘的了，草原的风景被她们尽收眼底，这还是二人第一次离开白岩山脉。
     二人一直沿着白岩山脉的边界飞行，这个矮人矿洞亦或者这里还会有一个据点，应该都不会距离这个领主太远，很快就能发现。
     飞行了十分钟左右，矮人矿洞没发现，倒是在远处草原上看到了一个矮人堡垒。
     这个矮人堡垒的大小和白瑜的城堡范围差不多大，四周是墙壁，城墙上还有巡逻的矮人士兵，内部有几座房子，看上去是一个类似军营又或者是一个防守据点的存在。
     白瑜控制着狮鹫向着这个矮人堡垒靠近过去，想要近距离仔细观察一番。
     距离太远了，什么也看不到。

第126章 解救矮人奴隶
     随着白瑜骑着狮鹫逐渐靠近，白瑜发现这个堡垒暴露在外面的矮人也就五六百人左右，如果加上建筑内部的矮人，数量也绝不会超过两千人。
     白瑜还发现这个堡垒外部似乎有一个透明的保护罩，并不能像白瑜刚刚那样直接空降进去。
     “科技这么先进？”
     这种保护罩是全方位的，就和领主新手期的保护罩一样，但肯定没有那个保护罩强就是了。
     此刻下方堡垒内的巡逻的矮人已经拉响了警报，整个堡垒都开始炸锅了。
     “敌袭，敌袭！”
     狮鹫的体型又不是很小，飞在天上的目标太明显了，白瑜还没靠近的时候就已经被发现了。
     矮人们拿着望远镜看到了狮鹫背上骑着两个人类，定然是敌人。
     咕噜咕噜—
     两个铁轮在城墙地面的石砖上滚动，两个矮人推来了一门火炮。
     一个矮人转动火炮下方的摇杆开始调整方位，另一个矮人将黑色的球形炮弹塞入炮口。
     炮弹滚落到炮管最底部，另一名手拿火把的矮人已经随时准备好点燃引线。
     随着火炮角度调整完毕，矮人也点燃了引线。
     轰！
     黑色的球形炮弹瞬间从炮口飞出，发出一声巨响，向着天空中的狮鹫打去。
     白瑜被堡垒内的巨响吸引，只看到一个黑点正向着自己极速飞来。
     轰隆！
     炮弹成功命中狮鹫，发生了爆炸，产生出一大片黑烟。
     堡垒里面的矮人开始欢呼，以为成功消灭了敌人。
     黑烟散去，白瑜已经骑着狮鹫远离了堡垒，刚刚的炮弹根本没有打到白瑜，被白瑜一个火柱给击碎了。
     “那是大炮？！”
     赵怜雪有些惊魂未定的向着白瑜问道。
     “嗯，类似于西方中世纪的那种大炮。”
     白瑜好像突然明白矮人们能生活在这个万族并存的大陆上的原因了。
     穷人靠变异，富人靠科技。
     本以为一个火枪就够离谱了，没想到他们居然连保护罩和火炮都有，妥妥的科技武装族群啊。
     怪不得同级别的统领级矮人看上去那么弱，原来都是要依靠自身装备加持的。
     虽然人族帝国大概率可能也是这样，但人族是有修行体系的，绝对要比矮人族强。
     但白瑜不知道的是圣庭虽然强大，但现在基本已经不以人族自居了，他们称呼自己为神的眷属。
     越是实力强大和高智慧的种族越会搞种族分裂，魔幻大陆也不例外。
     白瑜暂时选择撤退，等亡灵大军赶到在端了这个堡垒。
     趁这段时间寻找一下矮人矿洞，这才是白瑜最关心的东西，那里面一定资源非常多。
     而这时的矮人堡垒里面的矮人们发现自己没能击杀掉敌人后，立马在堡垒的最中心的巨大高炉上点燃了篝火。
     不知道燃烧的是什么材料，居然能产生巨大的紫色浓烟，浓烟直冲天际，在向着周围的矮人们传递着信息。
     在白瑜挡下火炮的时候，城堡为首的矮人统领就判断出了狮鹫上的人类实力，最少是统领级。
     而这里周围根本没有人族的部落和城池，所以这二人必然是异族领主，而异族领主都是有自己的兵种的，在发现他们以后，很有可能会派自己的兵种前来攻打他们。
     身为堡垒的首领，这位矮人必须提前做好防备。
     很快飞在天空的白瑜和赵怜雪就发现草原上出现了大批骑着野猪的矮人骑兵，正向着那个矮人堡垒方向赶去。
     这些地面上的矮人自然也发现了空中的白瑜，但都没有理会，只是不自觉的加快了速度。
     很快，白瑜骑着狮鹫顺着矮人骑兵们来的方向找去，果然在白岩山脉的最边缘的一座山峰处发现了一个矿洞。
     矿洞外面还有一些巨石进行掩护，表面更是什么都没有，怪不得白瑜一直没有发现。
     白瑜和赵怜雪控制狮鹫落地，二人来到矿洞口，矿洞只有大概一米八那么高，但是内部很宽。
     这个高度可能对于矮人来说刚刚好，幸好白瑜和赵怜雪是两个女孩子，要是正常男性，进入里面还要低着头。
     二人沿着洞口想里面走去，这个矿洞是直接插入山峰内部的，铁矿石在山峰的中心位置，所以才挖出来了这个一个矿洞。
     期间二人还遇到一些没来得及逃走的矮人士兵，被白瑜轻松解决。
     哪怕是所有的矮人士兵都离开了，白瑜还是能听到里面传来叮叮叮的挖矿声响。
     “还有人？”
     二人一直到矿洞最深处，这里可以说是被挖掘的相当宽敞，高度都已经接近了三米，白瑜看到此刻还有一群戴着脚镣身穿破烂衣服的矮人依旧在不停的挖矿。
     周围放着七八个推车，上面被放满了铁矿原石。
     这些矮人听到动静回头看去，看到竟然是两个人类，被吓得纷纷瑟瑟发抖起来。
     “这些应该是被火须氏族奴役的矮人平民。”
     赵怜雪对着白瑜小声说道。
     “大家不要怕，我是来救你们的！”
     说着白瑜将他们的脚镣全部斩断，对着他们进行了一番激情演讲。
     这些矮人也成功相信了白瑜，白瑜顺着矿洞的岔路将这些铁矿原石全部收进了戒指里。
     据这些矮人们讲解，这里挖掘的铁矿每隔几天就会被矮人士兵们运送到堡垒里面去，有些时候还会运向更远的地方。
     他们这些矮人奴隶是不允许离开矿洞的，每天的吃喝拉撒都在里面，更加具体的情报他们也不清楚了。
     “我先带大家去安全的地方，稍后会有其他矮人来接应大家的，外面的士兵都被我们解决了，大家请放心。”
     赵怜雪对着周围的矮人们说道，这是一个让赵怜雪在矮人之中获得威望的好办法。
     这些奴隶矮人们此刻走投无路，也不得不选择相信白瑜她们，因为没有什么比做奴隶还要更加糟糕的事情了。
     随后白瑜和赵怜雪带着矮人们离开了矿洞，白瑜将他们带到了一处山顶躲藏了起来，在这里等待着亡灵们的到来。
     五十多号矮人们面面相觑，脸上仍旧浮现出不安和惶恐，但天上蓝色的天空让他们对白瑜的话更加坚信了几分。
     这时，天空带路的幽魂和石像鬼们也终于赶来了，看到了下方山顶的白瑜，向着白瑜飞了过去。

第127章 覆灭矮人堡垒
     白瑜脸上浮现出笑容，待到幽魂落地，白瑜立刻对着它说道。
     “让一只石像鬼全力返回城堡，把格雷喊来，让他接收咱这批矮人同胞。”
     “是，女王大人。”
     幽魂看了一眼距离自己最近的那只石像鬼。
     还不快去？
     石像鬼还没落地就又开始原路返回，这次不用等亡灵骑士了，回去的路程起码要比来时快很多。
     白瑜又让几个石像鬼过来，美其名曰保护矮人同胞们。
     白瑜还要去端了矮人堡垒呢，可不能在这里浪费时间，留下了几个石像鬼后，白瑜和赵怜雪就骑着狮鹫离开了。
     天空中石像鬼紧跟在白瑜身后，下方的亡灵骑士在草原上疾驰。
     亡灵骑士们在草原上可要比在白岩山脉内部行军速度快多了。
     二十分钟后，白瑜的视野里再次看到了矮人堡垒。
     此刻矮人堡垒外面已经聚集了大量的矮人骑士，足足有上千人。应该是人数太多，这个堡垒装不下了，所以只能选择驻守在外面。
     矮人堡垒城墙上的矮人首领也发现了远处卷土重来的白瑜，看着黑压压一片的亡灵骑士，还有天空之中飞行的众多怪物，矮人首领都不自觉的瞳孔一缩。
     堡垒的矮人首领立马命令所有的矮人开始准备战斗，城墙上也推出了一门门巨大的火炮，正在装弹瞄准远处的敌军。
     轰！轰！轰！
     亡灵们还没有冲到矮人堡垒附近，矮人首领就先一步开始发动了攻击。
     巨大的火炮在城堡上亮起一道道火花，随后在亡灵大军之中发生了巨大的爆炸。
     这些正在冲锋的亡灵骑士被炮弹打中，身体瞬间四分五裂散落在地上。其他亡灵骑士趁着矮人装填火炮的间隙继续向着矮人堡垒发起冲锋。
     轰！轰！轰！
     又是一轮炮击，再次有不计其数的亡灵骑士被击碎，此时的亡灵骑士们已经快要来到堡垒面前了。
     火炮已经不能再用了，堡垒下方的矮人统领立马命令矮人骑士们发动了冲锋。
     “杀！”
     一瞬间，下方的矮人一甩缰绳，野猪弹起后腿，开始向着亡灵骑士们冲去。
     亡灵骑士与矮人骑士很快交手。
     冲锋携带而来的巨大力量能够使亡灵骑士们一镰刀就能轻松将身材矮小的矮人骑士们从野猪背上斩落。
     反观亡灵骑士，它们与自己的坐骑都是融为一体的，再加上本身的体型差距。
     矮人们虽然有装备护身，能抵挡住亡灵骑士镰刀的物理伤害，可不要忘了，亡灵骑士们的主要攻击手段靠的可是诅咒与精神攻击。
     这时堡垒上的矮人首领还发现远处刚刚被火炮击碎的那些亡灵骑士居然在复原，甚至有些已经站了起来重新加入了战斗。
     这完全颠覆了矮人首领的认知，身体被击碎成那样，应该是死透了才对啊。
     因为矮人们没有空军，此刻矮人骑士又正和亡灵骑士在交战，因此火炮只能瞄准天空用来对付石像鬼。
     普通级的石像鬼硬吃一发火炮同样会被打的四分五裂，但同样的这些石像鬼也会复原。
     这太过匪夷所思了，这非常不合理！
     外面的矮人骑士完全不是亡灵骑士的对手，矮人首领只能派出城堡内的矮人士兵出去帮忙。
     这些矮人骑士可都是火须氏族打造的精锐骑兵种子啊，本以为会是他们的首秀之战，没想到居然是被对方全面碾压。
     白瑜在天上用几发大火球攻击在了堡垒的保护罩上面，只是掀起了一层涟漪。
     不得不说这个保护罩还是有些科技水平的，从里面还能毫无阻拦的打到外面，是个单向的防护罩。
     白瑜在天空不断的攻击这个保护罩，也发现了一些端倪，这些保护罩应该是靠堡垒内的某种能源驱动的，随着白瑜的持续攻击，保护罩的光波也已经越来越弱。
     白瑜感觉时候差不多了，手里瞬间出现一把镰刀，一跃而下。
     矮人首领看着不断被攻击还不知道能坚持多久的保护罩，和外面惨败的矮人骑士，他的心都在滴血。
     可他又没有一点办法，唯一的远程手段就是火炮，可火炮对那个人类完全没有作用，只能看着她在天空不断游走攻击堡垒的保护罩。
     矮人首领看着一跃而下的白瑜，立马握紧了手里的战锤，他知道，保护罩马上就要破了。
     白瑜从天空呼啸而下，小粉拳上燃烧起黑色的火焰，借着下落的力量，一拳打在了保护罩上方。
     镰刀只不过是为了增加自身属性。
     整个保护罩瞬间碎裂，被白瑜一拳击破。
     白瑜一个瞬移来到了城墙上面，稳稳落地。
     矮人首领紧握手中的战锤立马向着面前的白瑜杀了过去。
     战锤爆发出一道道闪电，整个武器都被雷电附魔，矮人首领高高跃起，双手握锤全力向着白瑜砸去。
     白瑜单手握住镰刀，旋转一圈，右手握镰横于左肩，一刀向着跳起来的矮人砍去。
     镰刀在空中燃烧起黑色火焰。挥舞的镰刀让上面的铃铛发出清脆的响声。
     矮人首领感觉到头部一阵刺痛，随后雷电战锤与黑火镰刀重重的触碰在一起。
     砰！
     战锤居然被白瑜的镰刀直接击碎，镰刀更是轻松切开了矮人首领的盔甲，一击将他打飞重重的撞在后方的城墙上。
     矮人首领倒在地上奄奄一息，白瑜镰刀的附魔伤害正在侵蚀着他的身体，生命、灵魂、肉体同时在接受着折磨，此刻他的手里还握着那根断裂的锤柄，嘴里不断的咳着鲜血。
     黑暗魔法附魔的镰刀使它锋利无比，能够轻松摧毁同等级的其他装备，即便是矮人装备也不例外。
     再者说来，矮人统领抛开装备加成不谈，基本处于所有统领级生物里面最弱的一类了。
     此刻白瑜的手还有些微微麻，不过问题不大，白瑜一甩镰刀，镰刀上的火焰顺势熄灭。
     矮人首领都被白瑜轻松斩杀，至于这里面其他的矮人就更不用说了。
     这些矮人们纷纷拿出火枪对准白瑜，扣动扳机，白瑜就这么一步步向他们走去，魔法屏障将这些子弹全部挡了下来。
     锵锵—
     白瑜两刀将他们全部消灭，这些大炮也被白瑜全部摧毁。
     这时在天空的赵怜雪看到白瑜这么猛，居然轻松就将他们全部解决了，也放心下来，控制狮鹫落地，来到了堡垒内部。
     “大佬，帅！”
     赵怜雪给白瑜竖了一个大拇指。
     白瑜刚回头看向赵怜雪，突然察觉到自己身体一股异样传来。
     白瑜立马寻找目标，看向四周，正好堡垒里面有个房子看上去比较有身份，应该是这个矮人首领住的地方。
     “你在这里等我一会儿，我先去上个厕所。”
     白瑜的脸色越来越红，甚至没有侧头看赵怜雪，就一个瞬移来到了那个建筑面前，赶紧走了进去。
     没办法，瞬移是不可以穿墙的，只能在范围内移动到自己能够看到的地方。
     赵怜雪一脸疑惑，挠了挠头。
     “上厕所？”

第128章 社会性死亡
     矮人的生活习性和人类是差不多的，也会盖房子、睡床等，屋内也有一些家具之类的。
     和那些哥布林、狼人不一样，只在地上铺一些杂草就能睡觉，矮人们有自己的科技和文明，属于是高智慧生物。
     此刻白瑜推门进入，观察了一眼房间里的内饰，就赶紧关上了门。
     白瑜坐在凳子上，脸色犹如火烧一般，呼吸也变得略微急促起来。
     时间过去了十分钟左右，白瑜还没有从那间房子里出来。
     外面的赵怜雪还想看看这个堡垒里面有没有什么宝贝之类的，突然一愣。
     “不对啊，大佬怎么这么久了还没出来，难道是在偷偷拉屎？”
     赵怜雪漆黑一团的脑中突然灵光一闪，仿佛想到了什么。
     “不会是……”
     赵怜雪愈发坚定了自己的猜测，壮着胆子小心翼翼的向着白瑜进去的那栋建筑走去。
     越到跟前，赵怜雪更是放慢了脚步，蹑手蹑脚起来，就像一个小偷。
     赵怜雪凑到墙壁边缘，隐约听到了一点动静，心里的想法更加得到了证实。
     屋内传出白瑜一声轻哼，赵怜雪清清楚楚的听到，赵怜雪露出姨母笑，直接把耳朵贴在了门上，试图听的更清楚一些。
     我就说大佬不是上厕所这么简单，没想到啊，居然是在偷偷升级，这下给我逮到了吧。
     这回赵怜雪听的更清楚了，彻底坚定了自己内心的猜测。
     没想到大佬竟然也能有这么温柔的一面，果然也只有在这个时候。
     赵怜雪一脸猥琐，耳朵贴着墙壁赵怜雪听的不是很清楚，只能偷偷的想着门口的方向移动。那里有缝隙，声音会更加清晰一点。
     赵怜雪耳朵贴在门上露出阵阵傻笑，赵怜雪整个上半身趴在门上，全然忘记了这是一扇内开的双开门，结果不自觉地给加大了力气。
     嘎吱—
     大门直接被赵怜雪身体的重量压开，赵怜雪也因为一个猝不及防摔倒在了地上。
     砰！
     双开的房门直接打开发出声响，栽倒在地的赵怜雪大脑一片空白。
     完了完了！
     ………………
     二人四目相对，一阵尴尬。
     赵怜雪直接懵了，她也没想到会发生这种尴尬的事情啊。
     赵怜雪趴在地上抬起脑袋看向房间里的白瑜，一脸尴尬的笑容。
     此时白瑜脸色红润，整个人蜷缩在凳子上，头发也有些凌乱，看向门口摔倒在地的赵怜雪。
     “大大大大佬，对对对对不起！”
     赵怜雪吓了一大跳，逃也似得跑出了房间，结果刚离开又感觉哪里不对，又跑回重新把门给关上了。
     “完了完了，这下真的完了，大佬不会要杀了我吧。”
     “这下真的直接社会性死亡了。”
     “怎么办怎么办，接下来如何缓和这风雨飘摇的关系。”
     都说女人的关系像层纸，这下好了，友谊的小船说翻就翻。
     赵怜雪靠在墙边，现在还能感受到自己扑通扑通乱跳的心脏。
     房间里的白瑜也是一阵脸红，这下尴尬了。
     不过白瑜也不是暴躁老哥，还不至于为了这种事情大发雷霆，又不是自己看小电影被发现。
     升级这种事情，都是被迫的，而且所有人的经历都是一样的。
     更何况赵怜雪也帮了白瑜不少忙，以后也会有很大用处，白瑜还不至于卸磨杀驴。
     房间外的赵怜雪为了缓解内心的紧张，只能四处乱转企图找到什么有用的东西，来掩饰一会儿白瑜出门之后二人见面的尴尬。
     找了一圈，除了发现几个炮台和弹药库之外，赵怜雪也并没有找到什么有价值的东西，
     至于那些堡垒里的特殊建筑，得等白瑜出来之后打碎了，她可不敢僭越。
     外面的亡灵骑士还在和矮人骑士们进行着厮杀，矮人骑士们的数量越来越少，再加上天空之中的石像鬼帮忙，而此刻矮人们后方的堡垒也不再是他们的依靠。
     矮人骑士们进退无路，逐渐被亡灵们包围，唯一失策的事情就是白瑜忘记了带死灵法师前来。
     不过即便带来了也很浪费时间，死灵法师们又不能立马将尸体全部召唤完毕，可要将这些矮人尸体带回城堡又怕吓到自己的矮人。
     所以白瑜打算直接在这里一次性全给他召唤了，双倍召唤虽然好用，可也要分在什么地方和什么时机，弊端就是太浪费时间了，这地方白瑜可不能久留。
     毕竟摸不清周围的具体情况，随时都可能会面临其他矮人的增援。
     随着矮人们战死的越来越多，亡灵的优势也逐渐体现了出来。
     矮人们虽然有盔甲保护，能防御一定程度上的物理攻击，可却对灵魂攻击零免疫。
     即便幽魂不能击杀矮人，强力的灵魂攻击也能瞬间干扰他们的行动，再配合其他亡灵就能轻易斩杀。
     而且这些装备大多都是普通级，耐力有限，抵挡不了多少次攻击就会完全碎裂。
     矮人利用手中的战锤，打散一支骷髅轻轻松松，可面对敏捷的僵尸和死亡骑士就显得笨重了。
     再加上幽魂和石像鬼的空中掩护。
     就是打不过，耗也能耗死。
     赵怜雪一副若无其事的样子（假装的），又回到了城墙上，观察着下方亡灵与矮人的战斗。同时内心忐忑的看着系统时间，估摸着白瑜升级的副作用应该快要结束了。
     又过了大概十分钟左右，白瑜升级的副作用消散，白瑜起身整理好自己凌乱的衣服和乱糟糟的头发。
     又仔细检查了一遍这个矮人首领的房间，生怕遗失什么好东西。
     “就这还当矮人首领，你是真穷啊！”
     白瑜出门观察了一眼四周，周围除了一些工业用品就是防御武器了，也没什么其他新鲜玩意儿。
     堡垒的城墙外面还能听到亡灵和矮人们战斗的声音，但比之前白瑜进来的时候要微弱了许多。
     白瑜估计战斗也快结束了。
     城墙上的赵怜雪虽然一直在看外面的战场，但余光却是时不时的看向白瑜的方向，现在看到白瑜出来，浑身直接僵硬了。仿佛在等待着接下来的审判。

第129章 凯旋归来
     白瑜自然没提刚才的事情，只是休闲裤上被烘干的痕迹似乎在证明着一切。
     这时白瑜发现自己刚刚出来时就知道整理头发了，居然忘记绑好了。
     白瑜把小皮筋从头发上拿下来，甩了甩头发，整理了一下略微凌乱的衣服和头发，然后将头发重新绑好。
     眼看白瑜一直没提刚刚的尴尬事件，赵怜雪悬着的心也终于慢慢的放了下来。
     感觉自己成功与死亡擦肩而过的赵怜雪也老实了不少，不再去想那些有的没的。
     白瑜和赵怜雪二人开始搜寻堡垒内能用的东西，二人在仓库里发现了一万多份铁锭，还有一个巨大的熔炉。
     应该就是依靠这个熔炉将运过来的铁矿原石炼制成了铁锭，这个熔炉很大，比赵怜雪城堡里的熔炉还要大上一倍左右。
     白瑜此刻精神焕发，感觉自己幸运女神加身，毫不犹豫的将这个熔炉直接给摧毁。
     不出意外，果然掉落了特殊建筑图纸，白瑜拿在手里一看。
     “高级熔炉？”
     “给你。”
     白瑜直接将图纸丢给了赵怜雪，有这个玩意儿在，就能大大加快炼矿的效率了。
     白瑜和赵怜雪还发现了堡垒里面那个能生成保护罩的建筑，是一个类似于尖塔的样子，下方有凹槽。
     白瑜打开一看，里面整齐的镶嵌着12颗灵核，白瑜还以为是什么高级的东西呢，原来也是靠灵核驱动的。
     白瑜将它摧毁，再次掉落了一个特殊建筑图纸，白瑜拿起图纸查看信息。
     “灵核护罩，统领级…”
     看到建筑等级只有统领级，白瑜就已经放弃了这个特殊建筑，同样把它送给了赵怜雪，虽然白瑜的特殊建筑里没有保护罩一类的特殊建筑，但统领级的防御力对目前的白瑜来说根本没用。
     还不如隐匿吊灯来的实在，特殊建筑起步王级，王级以下白瑜一律看不上。
     除此之外这个堡垒里就没有什么值钱的东西了，一部分魔晶和灵核，以及一些食物，还有一些矮人的生活用品和装备，普通级的装备现在就是破烂啊。
     堡垒的角落里还有一个小仓库，里面堆满了密密麻麻的黑色炮弹，正好离开的时候直接将这里炸了。
     将一些能用的物资全部装进空间之戒后，白瑜和赵怜雪就来到了堡垒城墙上。
     外面的战斗已经可以宣告结束了，接近三千只的矮人，其中一千还是矮人骑士，都是配备有野猪的。
     最少可以召唤出四千只亡灵，白瑜立马开始行动，不浪费时间。
     下方的亡灵们正在搬运尸体做着苦力，方便白瑜进行召唤。
     白瑜左眼散发出一丝幽蓝色的光芒，地面一千只左右的矮人尸体下方浮现出灰色的召唤阵法。
     一千只左右的尸体只召唤出来了不到一百只死灵法师，由这些死灵法师再进行一下双倍召唤。
     但死灵法师没经过黑水祭坛强化，lv1的死灵法师只能双倍召唤骷髅士兵一个兵种，而且蓝条太短，效果可以说是微乎其微。
     不过总好比没有，正好休息一会儿，恢复了精神力。
     一个小时后，白瑜将这些尸体全部召唤完毕，矮人尸体们也都被分解。此刻地面上已经出现了各式各样的亡灵们，有四千多只。
     赵怜雪惊呆了，终于知道白瑜为什么会这么强了，这特么的能暴兵啊！
     来的时候两千多只亡灵，回去的时候直接变成了六千多，太恐怖了吧，
     只不过相比之前精神焕发的白瑜，此时她已经有些头疼了，精神力消耗太大了，得回去好好睡一觉才行。
     “所有幽魂留下来继续在附近查探，剩余亡灵返回城堡！”
     白瑜在堡垒城墙上对着下方的亡灵们喊道。
     能飞的瞬间飞了起来，不能飞的也开始在地面跑了起来。
     白瑜和赵怜雪直接骑上狮鹫，准备离开了。
     狮鹫振翅起飞，白瑜回头伸出手掌，凝聚出一发黑炎弹，向着下方堡垒的弹药仓库打去。
     轰！
     轰！轰轰！
     随着第一颗炮弹被引爆，无数炮弹瞬间产生了连锁反应，开始接连产生爆炸。
     整个堡垒毁于一旦，白瑜骑着狮鹫飞上天空，后方爆炸的堡垒成为她了背景板。
     白瑜现在头疼的要死，只想赶紧回去睡觉。
     白瑜骑着狮鹫先是飞到了刚刚矮人奴隶们藏身的位置，发现他们和幽魂都已经离开了之后，也放下心来，骑着狮鹫直接原路向着城堡返回。
     白瑜可不会傻傻的在这里派亡灵驻守，火须氏族虽然看上去不强，但具体实力白瑜也不了解，不能冒险，偷袭他一波果断撤退，就当是他们进攻自己城堡的报复。
     这些召唤出来的lv1的幽魂本身实力弱，又不能继续升级，没有实体的它们是侦察兵首选，晚上的它们更是几乎等于隐身。
     一个小时后，白瑜和赵怜雪率先骑着狮鹫返回了城堡，亡灵大军们还在后方艰难的走着山路。
     白瑜看到了赵怜雪城堡里的那些矮人奴隶，开来已经被格雷带回来了，同时还多了一些新面孔。
     白瑜从狮鹫上下来，赵怜雪也跟在后面。格雷立马带着那群矮人来到白瑜面前迎接。
     “诸位，这就是我说的那两位大人，虽然她们是人类，但对我们就如同家人一样。”
     听到格雷的话，这些矮人们也纷纷上前和白瑜二人打招呼，白瑜自然是把赵怜雪推了出去，让她去应付那些矮人。
     那些从矿洞逃出来的矮人奴隶也相信了白瑜的话，因为这里有许多同胞都在夸赞二人，他们当然选择相信自己的同胞。
     返回城堡的第一件事，格雷就拿出一堆食物让他们吃了一顿饱饭，这些矮人已经开始对白瑜和赵怜雪感激涕零了。
     格雷又和他们讲解了这里的规矩，这里是庇护所，但不是养老院，每个矮人都需要劳作换取食物。
     虽然矮人们没有改变挖矿的命运，但起码工时变短，他们吃的也更好，更加有人权了。
     赵怜雪被一群矮人们围在中间，被热情的问候着，白瑜则是偷偷的溜走，向着穿梭之门而去，她要回去好好的睡一觉。
     “白姐，你要走了吗？”
     城堡里的孙笑笑连忙跟上白瑜的脚步，她才不要和那个老巫婆在一起。

第130章 升级城堡和兵营
     随着传送门一阵橙黄色光芒的闪烁，白瑜和孙笑笑一同从穿梭之门里走了出来。
     “我有点累，需要休息一下。”
     白瑜有些头疼的对着孙笑笑说道。
     孙笑笑还在双手拄着膝盖呕吐，听到白瑜的声音，明白白瑜可能是出去战斗累到了。
     “白姐你去吧，不用管我。”
     孙笑笑一脸笑嘻嘻的说道。反正她的魔兽现在都在时间密室里加速升级，食物也是每天放置一天的量，根本不需要她担心。
     唯一的弊端就是食物要不定期出去打猎获取一次，还有孙笑笑本身没有经验值获得，也就是说她目前完全是升不了级的。
     反正也是闲来无事，孙笑笑也不把自己当外人，也没有回去，就在白瑜的城堡里乱转。
     无聊了就上世界聊天和那群喷子们击剑。
     白瑜来到浴室，脱光衣服，也没去管孙笑笑，自顾自的洗起澡来。
     洗完澡的白瑜裹着浴巾，光着小脚丫就向卧室走去，走到浴室门口还不忘捡起地上的衣服。
     白瑜随手将衣服丢进了衣橱里，扔掉浴巾就钻进了被窝。
     时间：15:00
     白瑜睡了四五个小时，感觉自己神清气爽，精神满满，消耗的精神力也成功恢复。
     一觉醒来已经是下午了，醒来的第一件事就是熟练的打开系统看了一眼时间。
     白瑜顺便点开了自己的个人面板看了一下，升级到了lv6统领级，各方面属性都有增强，不过变化不是很大。
     白瑜感觉要不是等级相差太多，一个魔法或者装备的提升，都要比升级增加的战力大多了。
     白瑜掀开被子，把升级的时候弄脏的衣服换了下来，本来白瑜还纠结穿什么，结果看到了一件和自己上衣的同款配套。果断拿起熟练的穿好，主打一个简约。
     白瑜上身穿了一个白色短袖衬衫，加上一个卡其色的马甲，又给自己系了一个红色领带，下身是黑色百褶裙，黑色丝袜，小皮鞋。
     有股动漫学院风，白瑜照照镜子。
     嗯，衬衫的唯一好处就是会放大优势，即便是C，让人看上去也会变成C+。
     只是还远远比不上赵怜雪罢了。
     白瑜将头发散在背后，离开了卧室。发现自己睡了四个小时，孙笑笑还在院子里。
     只不过此刻她正对着世界聊天破口大骂，看的出来，她也是非常无聊了。
     看到白瑜出来，孙笑笑也关闭了世界聊天。
     “白姐，你睡醒啦，哇，白姐你好漂亮！”
     “赵怜雪没回来过吗？”
     白瑜向着孙笑笑问道。
     “没有，那个老妖婆估计正和矮人们快活呢。”
     白瑜打开仓库，发现仓库里的资源变少了一些，应该是赵怜雪在那边将那几个特殊建筑建造了。
     仓库里还有一万五铁锭，正好够白瑜升级一次城镇。
     顺带连兵营也一起升级了吧。
     【升级条件：80k木头，40k石头，12k铁锭。】
     “升级！”
     孙笑笑也在一旁看着白瑜升级城镇。
     一道光芒一闪即逝，城镇升级完成，没有什么特殊变化出现，只是城堡上散发着的淡淡幽光似乎变得更深了一些。
     【城镇等级：lv2】
     【生命值：100k】
     【城镇面积：方圆2000米】
     【领土面积：方圆6000米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱、黑水祭坛、枯骨王座、少女的卧室、隐匿吊灯、四驱魔石柱、防御塔、城墙、能源火炮】
     【升级条件：100k木头，50k石头，14k铁锭。】
     除了血量变厚了一些，基本没有其他变化，领地和城镇领地也没有变大。
     白瑜看了一眼，没有理会，继续选择升级兵营。
     【亡灵水晶：lv14（唯一性兵营）】
     【九级兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦、死灵法师、巫妖、毁灭者、食尸鬼十二大兵种（随机三十只），极低概率随机到种族王者。召唤出来的兵种基础等级提升至lv5。】
     【解锁特殊固定单位：侍僧】
     【升级兵营所需：30k枚魔晶，300枚灵核。】
     也没有什么特殊变化……
     白瑜有点不开心了，兵营只是将兵种基础等级从lv3提升到了lv5。
     孙笑笑在一旁直接看呆了，白瑜瞥了她一眼，拍了孙笑笑的头一下。
     “还不抓紧升级，我兵营的基础等级都要比你高了！”
     “知道啦，白姐，我肯定不会拖你后腿的！”
     孙笑笑捂着头说道。
     “对了，你那魔兽应该都在那个特殊建筑里面吧，我给你一批食物。”
     白瑜看到自己仓库的十几万份食物突然想起来对着孙笑笑说道。
     孙笑笑亲眼看着白瑜给她发过去了五万份食物，给赵怜雪发过去了十万份，直接将自己仓库里的普通食物给清空了。
     “啊这这这，这太多了！白姐。”
     孙笑笑大吃一惊，看白瑜调动物资，有种看某国富豪怒砸现金的即视感。
     孙笑笑也知道赵怜雪那边的矮人是要比自己的魔兽多的，所以食物大部分都给她了，孙笑笑也没觉得有什么。
     只是没想到白姐竟然还记得自己，实在是太感动了。
     明明自己那么没用，呜呜呜。
     “还有几件统领级装备，你要是用得上就拿去用，用不上就卖掉。”
     白瑜看着乱糟糟的仓库直接开始整理了起来，把这些没用的东西全部丢给了孙笑笑。
     统领级装备啊，这对只有lv4普通级的孙笑笑来说打击无疑是巨大的。
     这些东西对白瑜已经过时了，白瑜的等级也进入了统领级后半部分，现在只有王级的东西才能引起她的注意了。
     果然实力强大以后，资源那是手到擒来，就拿这次的矮人堡垒来说，就获得了足足两万颗魔晶，这要是卖统领级装备得卖二十多件。
     “谢谢白姐！”
     “对了，白姐，咱还过去嘛？”
     孙笑笑疑惑的向白瑜问道，她总有种白瑜急匆匆回来，那边还有事情没处理完的感觉。
     “过去干嘛，你不是说她在和矮人们快活吗，干嘛要去打扰她？”
     白瑜给了孙笑笑一个白眼。
     孙笑笑总感觉从白瑜的话里听到了一丝幸灾乐祸，但是她没有证据。

第131章 雪山上的交锋
     就在白瑜给小冰喂食的时候，看到雪山方向的亚瑟飞了回来，寻常亚瑟是不会返回城堡的，这次看上去很明显是有什么雪山的信息。
     亚瑟庞大的身躯降落在城镇里，掀起一阵尘土。
     “尊敬的女王大人，亚瑟有信息要汇报。”
     白瑜回头看向亚瑟，听着亚瑟的汇报，亚瑟所说的情报自然就是它与吸血鬼领主和其他四名领主打了一架的事情。
     “你是说你在那群人中看到了那个雪女领主？”
     白瑜疑惑道。
     “是的，女王大人，他们一共有四人，其中当属那个火焰领主和岩石领主最强，实力都不比吸血鬼领主弱。”
     亚瑟又不是傻子，虽然人类它不能分辨的太仔细，可那雪女它怎么会不认得。
     白瑜想到了，之前石像鬼发现从雪山消失的那个领主应该就是冷杰的城堡了，他们是一个联盟，冷杰利用联盟令搬家了。
     只是看这情况，他的新家貌似没有离开凛冽雪山太远啊，就在荒芜平原上面。
     叶良的城堡位置白瑜是知道的，位于凛冽雪山和荒芜平原交界，要不是横跨雪山需要的时间太久，白瑜早就去把他消灭了。
     现在看来这位不是挨揍就是在挨揍路上的吸血鬼领主，没有面对白瑜的制裁也就算了，结果现在又惹上了一个新麻烦。
     不过白瑜也就听听，了解一下周围的情报，这些和她又没关系。
     “打吧，打的越凶越好，最好全都打死，反正和我也没关系。”
     听完亚瑟的话，白瑜表示内心毫无波澜。
     “哎，不对啊，正常白姐你不应该会说‘我要干掉他们’这种话吗？”
     孙笑笑都知道这不像是白瑜的性格。
     “他们五个人哎，万一合起来打我怎么办，没听到亚瑟说吗，最少三个都是第一梯队的领主，你看你白姐我像是莽夫吗？”
     “可咱们这边也有三个人啊？”
     孙笑笑疑惑，三打一打四，问题不大吧？
     “你俩加起来还不够人家半个！”
     白瑜叹口气，就目前表现力最弱的冷杰，都能吊打孙笑笑和赵怜雪她们两个。
     孙笑笑一听有些惭愧，自己这是又被白姐嫌弃弱了，赵怜雪好歹能当个工具人，自己好像真的帮不上白姐什么忙啊。
     自己连白姐的一个小兵都比不上，白姐还这么照顾自己，给自己这么多东西。
     突然发现自己好像是个累赘啊。
     想着想着孙笑笑就有些沮丧，但强大的内心很快开始了自我安慰。
     努力加油好好干！
     孙笑笑召唤出腾云，直接站在上面，对着白瑜说道。
     “白姐，我先回去了，我一定会努力变强的，下次白姐见到我的时候，我一定会比那个老巫婆强！”
     说完孙笑笑直接驾云西去。
     “哎？”
     怎么好端端的突然就要走了呢。
     “亚瑟你继续去升级吧，让亡灵们多注意一下雪山和那几个领主的动向。”
     与此同时，凛冽雪山南部。
     一群黑色的巨狼正在雪地上疾驰，正向着凛冽雪山的深处进发。
     它们速度奇快，好似一道残影，没一会儿就抵达了凛冽雪山的深处。
     它们正是奉命前来调查凛冽雪山天使与冰霜巨龙大战的，啸月银狼是它们安插在雪山的眼睛，现在莫名其妙的被全灭，它们自然要来搞清楚状况。
     此时的雪山深处除却巨狼之外，还有一股势力提前到达了此处，似乎也在调查着什么。
     它们虎头人身，两米高的身形，浑身长满隆起的肌肉，双手是两只巨大的虎爪，全身雪白的毛发和黑色的条状纹路。额头上清晰可见一个“王”字。
     与狼人的外貌可以说是非常相像，姑且称它为虎人。
     巨狼们抵达这里的时候也发现了这群虎人，虎人们也同样看向突然出现在远处的巨狼。
     二者的反应截然相反，虎人眼里闪过一丝担忧，但并未出现畏惧，因为眼前的巨狼们不一定会是自己的对手。
     反观巨狼则是根本没有把眼前的虎人看在眼里。
     “不想死的赶紧给我滚开，这里可不是你们逃难的地方！”
     巨狼呲牙咧嘴，口吐人言，在威胁着眼前的虎人们。
     虎人们面面相觑，看向其中为首的那只虎人。
     “年轻人我劝你好自为之，凛冽雪山不是群山之巅！”
     虎人在警告巨狼，这里不是你们的地盘，虎人们也并不畏惧它们。
     “一群丧家之犬，也配和群山之巅相提并论，杀了它们！”
     巨狼仿佛受到了挑衅，它自然也认出了眼前的种族，族群个体的实力还算可以，但要论背景，它们群山之巅碾压这群虎人十万八千里。
     巨狼们开始浑身膨胀，变身为狼人形态，一个个的向着眼前的虎人们杀去。
     虎人们数量要比狼人们多，但为首的虎人只有lv7统领级，而为首的狼人可是lv8。
     狼人们拥有着恐怖的自愈和嗜血技能，这些都不是虎人们所具备的能力，二者相比起来，狼人比它们更加适合近身战斗。
     可就在为首的狼人就要杀到虎人们面前，虎人们也已经做好了战斗准备的时候，后方虎人之中忽然走出了一个小女孩。
     小女孩穿着一身公主裙，这很明显是人族的服饰，一头白色的长发散落在肩膀，脑袋两侧长着两只兽耳，似乎又在证明着她不是人族。
     小女孩的瞳孔收缩，瞬间圆形的瞳孔变得和针一样细，周围涌动一股空间之力。
     冲过来的所有巨狼身体被定格了原地，紧接着每个巨狼的身上都出现了四道巨大的爪痕。
     禁锢狼人们的空间之力消失，所有的狼人一瞬间全部四分五裂被击飞了出去，倒在了地上痛苦的哀嚎，疯狂飚血。
     小女孩似乎知道狼人们拥有自愈能力，还没等狼人们开始自愈，就将它们全部冰封了起来。
     只有为首的狼人拖着重伤的身体躲开了冰封，此刻正在远处恶狠狠的看着这个小女孩。
     “杂种，你们会为此付出代价！”
     说完狼人直接变回巨狼消失在了原地。
     小女孩将这些被冰封的狼人全部掩埋在了雪地之下，随后虚脱的就要向后倒去。
     为首虎人连忙接住小女孩，对着身后一众虎人说道。
     “女王大人为了救大家再次陷入沉睡了，已经确定冰霜巨龙死了，大家尽快寻找藏身之处！”

第132章 元素联盟进攻叶良
     【血月悬天，黑夜降临！】
     忙碌了一天的赵师傅也从哈普尼州回到了自己的附属城堡，矮人们盛情难却，实在不好推脱。
     白瑜又向哈普尼州那边输送了一批石像鬼，将之前召唤出来的乱七八糟的兵种都喊了回来，主要是得经过黑水祭坛的强化。
     赵怜雪的城堡那边现在有两千只亡灵骑士，一千只石像鬼，九百只幽魂和一百只死灵法师。
     整整四千只亡灵，白瑜就不相信这火须氏族真的敢打过来。
     即便如此，在马歇尔州这边依旧还有两万只亡灵，王级以下，白瑜感觉自己现在已经无敌了。
     别说lv7和lv8的统领，就是lv9的统领来了，靠亡灵堆也能堆死他。
     白瑜从窗口看一了一眼赵怜雪，看得出来她真的很累了，竟然直接选择返回了自己的附属城堡。
     白瑜无聊的刷着世界聊天，发现了一个奇怪现象。
     【火焰之灵】领主在交易所大肆收购灵核，而且是用铁锭作为交换条件。
     能将自己的城堡升级城镇的毕竟还是少数领主，大部分领主还是稀缺铁锭的，这个时候他竟然在出售铁锭，要说灵核没有对他有太大帮助白瑜是不信的。
     现在已经度过了新手期，每天凌晨守着兵营召唤兵种已经完全没有必要了，白瑜早早的就睡下了。
     与此同时，荒芜平原元素联盟。
     一座满是裂痕的城堡出现在了此处，正是元素联盟的最后一名成员【狂风之怒】领主风啸。
     风啸得知联盟近况，与一位第一梯队领主的矛盾，加上随时可能面临伽塔帝国的威胁，风啸毅然决然的选择帮助自己的盟友。
     此刻元素联盟呈五角之势，成员全部到齐，大家也都在欢迎着风啸，冷杰一直以为风啸会是一个胡子拉碴的大叔，结果却是五人之中年龄最小的，是个只有十八岁的热血青年。
     风啸有着一件专属道具，可以吸收风元素的力量为他凝聚风妖，之所以没有那么早过来，是因为他曾经所在的野狼山谷经常狂风呼啸，有利于他召唤兵种。
     但现在的兵种数量已经趋近于一个饱和，而且之前风啸太过在意兵种数量却忽略了兵种质量。这才是导致他一直位于第二梯队的根本原因。
     风妖的属性可以说是五人兵种之中最为变态的，风妖虽然是元素生灵，但是却有实体，而且能凝聚不同的形态。
     目前风啸的风妖只掌握了两种形态，一种可以化身为身长三米的大鸟，一种可以化身为一头类似猛虎的凶兽。
     因为是由风元素凝聚而成，即便是陆地猛兽形态也依旧可以飞行。
     “这次我们全员到齐，我的伤在柳妹子的治疗下也痊愈了，我提议明天直接出发干掉那个吸血鬼领主。”
     冷杰此时依旧还活在差点被叶良秒杀的惊慌之中，想要集合盟友赶紧把他干掉，至于伽塔帝国，到时候给他们留几具吸血鬼尸体算了。
     风啸刚来到这里，自然也是想要展示自己，非常果断的同意了冷杰的提议。
     至于石垚和柳瑶则是怎样都行，主要还是看林臻的意见。
     林臻见到大家都有干掉吸血鬼领主的想法，作为元素联盟成立的第一战，拿一个第一梯队的领主开刀确实是个不错的选择。
     “行，那就明天一早出发。”
     见到林臻同意，冷杰和风啸也露出了笑容。
     这次这个吸血鬼领主完蛋了！
     时间：06:00
     【黑夜退散，黎明降临！】
     此刻的荒芜平原深处，一座巨大的城池之中，一位身穿铠甲的将军，带着五万士兵浩浩荡荡的离开了城池。
     伽塔帝国的皇帝得知自己派出的精英小队被剿灭了以后，很是愤怒。
     因为他从帝国的魔法师协会分部得到了一个重要消息，那就是一位六翼天使大人已经将冰霜巨龙斩杀。
     凛冽雪山的智慧生物是不会去招惹背靠魔法师协会的伽塔帝国的，至于那些没有智慧的生物更不可能有实力将自己的精英小队团灭。
     大臣们立马推断出了边境是有异族作祟，年轻气盛的皇帝豁然开朗，一瞬间明白了事情的缘由，立马派出了自己帝国的将军要去将这群异族斩杀。
     因为伽塔帝国背靠魔法师协会，帝国的高层都是修行魔法的，虽然战力比不上同级别的正规魔法师，但也能依靠魔法加持获得不俗的近战能力。
     另一边，林臻五人在各自的城堡中留下了三只左右的统领级兵种负责守家，其他所有兵种全部被五位领主带走，向着叶良的城堡行进。
     由风啸的风妖载着四位领主，速度比冷杰的雪女不知道快了多少。
     下方是跟在五位领主后面的各式兵种，焰灵、土怪、风妖、树精、雪女。数量总计有六千余只，其中以风啸和林臻的兵种数量最多。
     叶良也不傻，早知道自己得罪了一个领主联盟并且不是对手的时候，这两天已经在疯狂的寻找盟友帮忙了。
     但叶良之前一直都是一个人，和其他领主联盟突然就要人家搬到自己这里来或者自己搬到人家那里去，其他领主又不是傻子，这几乎没有信任可言，而且这个行为太诡异了。
     一般的领主都会认为这是叶良的阴谋，即便联盟成功也没有任何作用，因为联盟的领主不会搬家来到这里，更不会让叶良搬过去。
     叶良绝望了，绝望中又浮现出一丝希望，他猜测那个联盟很快就要打过来了，现在自己暴露了城堡位置，根本没法跑。
     如果说目前谁能救他，叶良第一个想到的就是亡灵领主白瑜了。
     他知道白瑜的实力很强，只要有白瑜帮助，那四个领主还真不一定是自己这边的对手。
     叶良刚想打开系统面板私聊白瑜，突然愣住了，自己根本不知道她的城堡叫什么。
     叶良将目光看向雪山，必须找到一只拥有智慧的亡灵让它回去和白瑜传递消息才可以。
     可石像鬼并没有智慧，需要找到更高级的亡灵，叶良不放心让吸血鬼前去，怕他们搞砸，这可是救命的大事。
     只要承诺给白瑜足够的好处，他相信白瑜一定会动心的。
     叶良瞬间化作一道黑影消失在了城堡里，向着雪山飞去。

第133章 伽塔帝国骑兵
     辛苦的叶良在雪山上转了一个多小时，终于遇到了一只骨龙，但不是上次和他合作的那只，叶良不确定它有没有智慧。
     “喂！”
     叶良吼了一句，谁知道这骨龙回过身来就给了他一口龙息，叶良立马躲开。
     “我不是来打架的，我需要你向你们领主传达消息。”
     叶良说完等待着骨龙的反应。
     “你想和我们女王大人说什么！”
     果然是有智慧的，骨龙空灵的声音传到了叶良的耳朵里，叶良终于松了口气。
     叶良将情报都和骨龙说了一遍，最后再次强调，如果元素联盟真的打来了，希望白瑜能够出手相助，甚至报上了自己的城堡名称【德古拉】。
     说完叶良看向骨龙，只见骨龙好像是懂了又好像是没懂，但只要它能记住自己的ID就够了。
     “我会转告的！”
     说完骨龙就直接飞走了。
     叶良只需要等待白瑜的回复就行了，这时系统突然弹出来的击杀信息，让叶良一惊。
     【您的lv8普通级吸血鬼被敌方领主击杀！】
     这附近除了元素联盟就只有亡灵领主了，而那个亡灵领主经过这几天叶良对她的兵种观察，她的城堡大概率在凛冽雪山的另一面，而现在，此时此刻，能击杀自己兵种的只剩下了元素联盟。
     叶良怀揣着一颗忐忑的心全力向着城堡返回。
     一小时后，叶良的城堡出现在视野里。
     居然真的来了！
     叶良看到下方足足五位领主率领着众多兵种正对着吸血鬼们围杀，叶良的吸血鬼只有一千多只，无论是数量还是质量都处于劣势。
     比之前还多了一位领主，他们联盟竟然全部出动了。
     多大仇多大怨啊，叶良也没杀他们什么兵种，反而自己还被穿胸挨揍了好几次，要不是叶良命硬早死了，结果现在他们还要来。
     而且看这情况，他们是想把叶良的兵种全部杀死才罢休，只是他们不知道此时叶良并不在城堡里。
     等等，那是什么？！
     叶良瞳孔紧缩，远处地平线的位置竟然出现了一支骑兵，正向着他们这里杀来。
     伽塔帝国！
     叶良一瞬间想明白了，应该是自己屠杀的那个村子引来了帝国注意，现在派兵来杀他了。
     不过叶良并未惊慌，相反露出一丝笑容，现在伽塔帝国来的正是时候，或许不用求援了。
     正好依靠伽塔帝国来对付元素联盟，而且那些人族骑兵足足好几万，这可都是叶良的预备兵种啊。
     简直是来送福利的，不仅救叶良还要为叶良提供兵种，叶良赶紧极速向着城堡飞去。
     随着伽塔帝国骑兵逐渐靠近，冷杰等人也注意到了远处侧面袭来的敌人。所有人都愣住向着骑兵的方向看去。
     “这他们来的也太快了吧，这起码有好几万人啊！”
     柳瑶惊讶的捂住小嘴。
     “该死，偏偏是这个时候，这病秧子还真是好运。”
     冷杰不得不佩服叶良的运气，
     “先对付人族骑兵，他们不会太强，只是人多而已，大家不要害怕。”
     风啸一脸热血，没想到刚来就能遇到大场面，不过这些人族骑兵凭什么和自己这边的元素生灵对战。
     仅仅是因为伽塔帝国骑兵的到来，就迫使五人放弃了继续进攻叶良的城堡。
     所有的兵种都严阵以待准备应战伽塔帝国骑兵，吸血鬼也全部返回了城堡周围，拱卫着城堡防止被摧毁。
     “居然有六位异族领主，陛下猜的果然没错，异族当诛！”
     帝国将军迈尔斯身穿一身银色盔甲，拔出了腰间的银剑，已经做好了战斗准备。
     “杀，诛杀异族，为了帝国！”
     迈尔斯和身后的五万骑兵加快了速度，向着六位领主发起了冲锋。
     在迈尔斯眼里，他可不管什么异族之间的矛盾，所有的异族在他眼里都是一样的。
     叶良还在城堡里打算看着他们自相残杀，自己只要保护好城堡就行了，很明显人数更多的元素联盟才是这些人攻击的首要目标。
     六人全部小看了这支帝国的骑兵，认为自己的兵种是高级生命体，杀一个人完全没有问题，再加上他们没有专门的应对手段，元素生灵和吸血鬼几乎就是不死的。
     迈尔斯一马当先，身影直接在马背上消失，挡在他面前的是元素联盟的统领级兵种们。
     迈尔斯甚至没有理会这些兵种，身形迅速的直接越过了这些兵种，向着五人攻去。
     “小心，他来了！”
     “好快！”
     五人在一瞬间感觉到巨大的压力，甚至压的他们全部动弹不得。
     迈尔斯一剑斩出，一道银色的剑光直接将五人全部击飞。
     叶良在城堡里直接懵了，什么情况？！
     五人倒在地上全部受伤，在受到攻击的一瞬间全部使出了自己的防御手段，柳瑶和石垚的身体变成木头和石头在恢复。冷杰、林臻和风啸则是变化了自身的元素成功躲过了攻击。
     可即便如此，也没能完全抵消迈尔斯的伤害，众人的嘴角依旧溢出了鲜血。
     五人刚要起身，刚刚的重力再次出现，压的五人动弹不得。
     “领域？！”
     “他是王级！！”
     另一边，心情美美哒的白瑜给小冰喂食完了以后，将赵怜雪打发过去，正打算召唤自己的兵种。
     白瑜正好看到雪山方向飞来了一只骨龙。
     难道是又来业务了？
     白瑜停下了进入兵营的脚步，打算看看骨龙为什么回来，一般没有消息的亡灵白瑜都是不让它们进入城堡的，骨龙向着城堡飞来，毫无疑问是有什么消息。
     兵种等一下再召唤，不差这一会儿。
     骨龙来到城堡里，哇啦哇啦的和白瑜说了一大堆。
     “什么，他让我去帮忙杀了他？”
     这是哪门子脑瘫领主啊，想死自己撞墙去啊。
     白瑜懵了，完全不理解骨龙想要表达什么意思，因为叶良和它说的太多了，它不会提取关键信息，很多都记混了。
     “他没说他叫什么，在哪里吗？”
     “回女王大人，他说了他的城堡名字，叫德古拉稀。”
     “啊？！”

第134章 领域之力
     所以那个领主是德古拉，他向骨龙传达的信息应该也是合作一类的吧。
     我真是太聪明了。
     白瑜精准的分析出了关键信息，之所以最后留名字应该就是担心骨龙会说不清楚。
     虽然白瑜早就猜到了他的名字。
     再想想骨龙是从雪山飞回来的，这还是非常好猜的。
     “他找我干什么，难不成真有业务？”
     说着白瑜挥挥手将骨龙打发走了，然后自顾自的走向兵营，一边摸着自己的良心，一边打开系统面板。
     白瑜输入了德古拉的名字，不用添加好友也是可以发起私聊的。
     白瑜扣了一个问号过去就没在理会了。转头看向兵营的确认按钮，点击了召唤。
     幽绿色的光芒闪烁，跟随十个侍僧一同出来的是三十个完完整整大小相同的骷髅。
     骷髅？！
     不会吧这么倒霉！
     但当它们完全显现时，白瑜仔细看去发现它们与骷髅士兵又有一些不一样，它们没有武器，还披着黑袍，眼窝之中燃烧着与骷髅们完全不同的紫色火焰。
     “您最忠实的使徒见过女王大人。”
     还会说话？！
     白瑜连忙查看了它们的信息，这有点匪夷所思了。
     【巫妖】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，命匣不灭不死）】
     【魔法值：80】
     【力量：24】
     【耐力：无】
     【敏捷：25】
     【成长上限：君主级】
     【技能：骷髅魔法、白骨魔法、冰霜魔法】
     好家伙，直接清一色是吧，之前一只不给，这回一次三十只。
     白瑜看了一下这两个魔法，一个是和死灵法师相同的白骨魔法，还有一个骷髅魔法可以让它们召唤所有的骷髅及其变种。
     至于冰霜魔法，白瑜就不用看了。
     好家伙，君主级上限，有点强啊。
     “你们去黑水祭坛强化吧！”
     另一边，荒芜平原叶良城堡战场。
     这人类一打五，叶良就是再傻也看出来他是王级了。
     要是他们五个领主死了，叶良也得玩完，叶良也在城堡里坐不住了，立马加入了战斗，与元素联盟一同对抗迈尔斯。
     五人站在一侧，看向身形高大的迈尔斯，迈尔斯只是持剑站在那里，就给了他们巨大的压力，领域之力更是压的他们动弹不得。
     叶良也来到一旁，与五人并肩，准备全力对抗迈尔斯。
     “六个统领级，你们很不错，可惜还不够，村子和帝国侦查小队是不是都是你们杀的？！”
     迈尔斯向着六人质问道，虽然异族该死，但他也要确定这件事情的凶手。
     迈尔斯的问话，六人均未回应，可以说迈尔斯根本没有冤枉他们。
     随着迈尔斯的脸色越来越冷，他的压力越来越重，冷杰作为六人之中最弱的，已经快顶不住，要跪下去了。
     “不说话，那就是默认了。”
     轰！
     迈尔斯刚说完，一个熔岩炮弹就向着迈尔斯打去，林臻挣脱了束缚，此刻他已经化身为一个火人，身体覆盖着岩浆就向着迈尔斯杀去。
     烟雾散去，熔岩炮弹打在迈尔斯身上没有丝毫作用，迈尔斯一只手掌就接住了林臻的攻击，另一只手毫不犹豫的向着林臻挥剑。
     砰！
     一个满身覆盖岩石的的三米巨人用自己庞大的身体撞开了迈尔斯，林臻得以挣脱。
     石垚也挣脱了束缚，因为他的冲撞，虽然没有对迈尔斯造成丝毫伤害，但也让迈尔斯分心，领域之力成功减弱。
     剩余四人全部爆种，柳瑶化身为一个充满生命气息的木头人，全身被藤蔓缠绕。身后飘荡着数不清的藤蔓，向着迈尔斯缠绕而去。
     叶良全身被鲜血覆盖，整个人化身为一个血人，冷杰变身成为了一个冰雕。二人也同时攻向迈尔斯。
     风啸没有什么变化，只是周身有无数的风刃，整个人如同风一般消失，再次出现已经凝聚了一个巨大的风刃向着迈尔斯砍去。
     面对六人的同时进攻，迈尔斯丝毫没有慌张，他甚至可以依靠自己的王级套装挡下大部分伤害，但他没有这么做。
     他要让这些异界领主知道，到底何为王级，何为领域！
     周围的重力场突然消失，就在六位领主的攻击即将打到迈尔斯的时候，一股澎湃的力量从他体内释放出来。
     几位领主还没明白怎么回事，一瞬间就全部被迈尔斯的领域之力弹飞了数十米，地面的泥土和岩石也被纷纷掀飞，以迈尔斯为圆心向着四周扩散。
     众人一阵灰头土脸，只有柳瑶是远程攻击才幸免于难。
     “这怎么打，根本近不了身。”
     叶良感受到了王级的强大，根本不是他们这群统领级一股脑冲上去就能打过的。
     “他的领域之力释放是有间隔的，大家一起配合！”
     冷杰喊了一声提醒众人，随后五人再次向着迈尔斯攻去，他们知道跑是跑不掉的。
     石垚升起四面巨大的土墙将迈尔斯围在中间遮挡了他的视线，风啸凝聚出一个螺旋的风刃向着迈尔斯飞去。
     “林臻，加火！”
     风啸大喊一声，林臻瞬间跟上风刃，火焰与风刃融合变得更加巨大，林臻手握熔岩风刃冲向迈尔斯。
     迈尔斯直接将石垚的土墙震碎，迎接而来的是林臻手持风刃的攻击。
     迈尔斯想要挥剑，手臂突然被藤蔓缠住，上面还附带冰霜魔法将迈尔斯的手给冻住了。
     迈尔斯用力直接挣脱开来，但此刻已经来不及阻抗林臻的攻击。
     轰！
     林臻也被攻击产生的爆炸给击飞，反观迈尔斯只是后退了几步，盔甲上黑了一片，根本没有破防。
     冷杰看这这一幕也是脸色凝重，破不了防怎么打，等等，破防！
     冷杰突然想到自己之前与白瑜和叶良一同攻击冰霜魔狼的时候，白瑜的黑色火焰就展现出了惊人的破防能力。
     叶良的血液也有不错的破防能力，白瑜找不到，可叶良就在这里啊！
     冷杰立马回头看向叶良，而这时叶良已经发现，自己有一条私聊消息。
     【蟹黄堡】：“？”

第135章 外援
     叶良自然是知道【蟹黄堡】这个名字的，算是第一梯队里比较出名的领主了。
     他私聊我干什么？
     叶良现在战况紧急，可没空聊天，刚想关闭界面，一下子豁然开朗。
     蟹黄堡就是亡灵领主！
     可现在情况不一样了，这已经不是让她帮忙揍人这么简单了，对手是王级，她会冒这个险吗？
     等等，如果能杀掉这个王级，承诺尸体给她，说不定会同意！
     “喂，病秧子，你在干什么，都什么时候了你还有时间聊天，嫌死的不够快吗，我们需要你去破防！”
     冷杰对着叶良吼道，一边骂他一边还不忘了攻击。
     “我可以试着联系一下亡灵领主。”
     叶良没有理会冷杰的谩骂，冷冷的说了这么一句话。
     冷杰一听也有些高兴，如果白瑜能来的话说不定真的能打赢这个王级，毕竟白瑜是他们这附近之外的最强领主了。
     “等等，她为什么要帮我们？”
     “尸体。”
     叶良这么一说冷杰瞬间就明白了，她是能召唤尸体的，一个王级战力她没有理由拒绝，除非她很怂。
     “你先联系！”
     现在是生死时速，冷杰说完不再理会叶良，转头再次向着迈尔斯攻击。
     五人都有强制挣脱领域的办法，加上互相配合，虽然打不过迈尔斯，可拖住他还是没问题的。
     叶良也赶紧给白瑜发过去消息，要是五人死了他也活不了。
     【德古拉】：“我们遭到了伽塔帝国的进攻，首领是王级，我和那个联盟一共六人正在和他作战，希望你能伸出援手，如果能将其杀死，尸体归你。位置在雪山和平原交界，我的城堡。”
     叶良言简意赅的说完就开始站在一旁读秒，超过五秒没有回复，他就立马加入战斗。
     3，2，1…
     【蟹黄堡】：“还有这好事，你确定你能做的了主？”
     【德古拉】：“已经和他们商量过了。”
     【蟹黄堡】：“希望在我来之前你们别死了。”
     叶良立马关闭聊天界面，杀向迈尔斯。
     “她同意了！”
     冷杰也露出喜色，只是希望她距离这里不要太远。
     “诸位，他说动了亡灵领主帮忙，事成之后尸体归她！”
     冷杰对着众人喊道，众人一听也没人反对，这个时候能不能活下来还是一回事，能来一个人帮忙是最好的，再说尸体对他们也没用。
     在此之前的白瑜早就来到了雪山深处，从积雪里一把拉出来了一个虎人尸体。
     “小冰，这不是你们雪山的种族吧？”
     白瑜从来没见过这种生物，因为毁灭者当时在这里感受到了一股很强的魔法波动，转瞬即逝。
     随后在这里检查发现了积雪冰层下面的尸体，不仅有虎人的还有狼人的，信息汇报给了白瑜，白瑜就骑着小冰过来打算让小冰看看。
     狼人尸体都被白瑜翻了出来，虎人尸体只有这么一具，而且白瑜观察下来，每个狼人的伤口都差不多，像是被人瞬秒了那种。
     反而这一只虎人身上的伤口太多了，而且全部都是旧伤，年纪也很大了，有点像落难者一样。
     小冰思考着，似乎自己的母亲曾经给它讲解过，不过不是因为它们的种族有多强，而是因为它们生存的地方同样适合冰霜巨龙生存。
     “冰原白虎，是生活在北部极寒之地的一个种族，具体不太清楚了。”
     极寒之地的白虎？
     再结合那个死去虎人的形象，还真是来到凛冽雪山逃难的？
     这时，白瑜也收到了叶良的私聊回复，白瑜被更有意思的事情吸引了，也不再问小冰这些尸体了。
     “王级？”
     白瑜还真是小小惊讶了一番，白瑜从来没见过王级，本来以为王级会很强，能秒杀统领级来的着。
     结果结合叶良的信息，似乎他们六个领主就能和这个王级打的有来有回，不过肯定还是打不赢的，不然也不会像白瑜寻求帮助了。
     “要是真能干掉他，那可是一具王级尸体啊，实力岂不是巨大提升。”
     白瑜已经有些小小的兴奋起来了。
     “小冰，走！”
     白瑜立马骑上小冰，还不忘回头对着毁灭者吩咐，
     “把所有能飞的都给我喊来，去凛冽雪山和荒芜平原交界的那个领主那里。”
     帝国讨伐领主怎么可能不带兵，这同样也是一笔资源啊，最重要的是，到时候他们反悔怎么办，只有自己是不行的，还必须有兵种带给他们的压力。
     小冰振翅而飞，向着凛冽雪山西部边境出发了。
     小冰目前是在雪山之中全力飞行速度最快的，白瑜又是从凛冽雪山中部出发的，抵达叶良那里用不了多少时间。
     白瑜可不会傻到一上去就直接开干，肯定要先观察一下情况，能打就上，不能打就撤。
     他们需要拼命白瑜又不需要，白瑜主要还是想了解一下这个王级战力是处在一个什么样的水平上。
     战场上，五人的魔力值已经使用了接近三分之二了，叶良虽然主要依靠血液攻击，可副作用也不小。
     就连此刻的迈尔斯都想不到这六个领主联起手来自己竟然暂时拿他们没有一点办法。
     迈尔斯也不再猖狂了，他低估了对手更高估了自己，如果换成是帝国分部的王级魔法师前来，这群异族早死了。
     之前的迈尔斯一路硬刚，现在的迈尔斯已经不得不挑软柿子捏了，打算先干掉其中一人再说。
     经过这么久的战斗，迈尔斯发现冷杰与柳瑶是六人之中最弱的，其次是叶良和风啸，但两人都会飞，是六人之中最不好杀的。
     迈尔斯决定先解决这个使用冰霜魔法的小子。
     迈尔斯再次释放领域将近战的叶良、林臻和石垚弹飞，只不过这次的力量相比第一次已经减弱了不少，只将三人击退了不到十米。
     迈尔斯借着掀起的尘土造成的烟雾，瞬间杀向后方的冷杰，风啸的风刃攻击被迈尔斯的盔甲硬抗，周围升起八根藤蔓直冲天际不断有藤蔓向着迈尔斯缠绕。
     迈尔斯重力领域一开，无数藤蔓瞬间被碾碎，冷杰冰霜魔法凝聚出一个巨大的冰鸟接上下一步的攻击。
     迈尔斯银剑散发出紫色光芒，一剑恍若千钧，直接击碎了冷杰的魔法，一剑向着冷杰砍去。
     冷杰被重力压迫的根本不能化作积雪躲避攻击，连忙身穿冰霜铠甲前方凝聚出厚厚的冰墙试图抵挡。
     然并卵。
     砰！
     冰墙破碎，冷杰被迈尔斯附加重力的一剑击飞出了数十米，重重的摔倒在地上。
     “呕—”
     冷杰歪着头吐出一大口鲜血，胸前的铠甲出现了一道巨大的裂痕，显然已经报废。
     冷杰的胸口有一道巨大的伤口，正在喷血，冷杰虚弱的用魔法缓解住伤口。
     冷杰已经彻底失去了战斗力，此刻没人救他的话，他会死。
     这时，冷杰的视角里出现了一双黑色笔直的漫画腿，身穿黑色小裙子，冷杰躺在地上甚至能看到裙底的风光，闻到她身上淡淡的体香，可惜有安全裤，什么也没看到。
     “呦，几天不见这么拉了？”

第136章 七大领主战王级
     虚弱的冷杰已经不想那么多了，他知道是那个亡灵领主来了。
     “你的情况看上去很严重啊，要不要我帮帮你？”
     白瑜一脸戏谑的居高临下看着冷杰。
     你怕不是想杀了我吧！
     “不…不用…你去帮…他们…”
     冷杰哪怕虚弱的快说不出话来，也得赶紧拒绝白瑜，他感觉白瑜像个疯批，这种事她是真的做的出来。
     “你还是别说话了。”
     白瑜看向前方，之前迈尔斯将冷杰重伤的这一剑白瑜也看到了。
     要不是有冰霜盔甲挡了一下，恐怕现在冷杰已经直接归西了。
     虽然现在也差不多吧。
     远处的柳瑶自然也发现了，她亲眼见到冷杰被击飞，回过头看去正好看到一只白毛小萝莉在和冷杰说话。
     “太好了，冷杰哥没死！”
     作为场上的奶妈，只要不死她都能救回来。柳瑶立马向着冷杰的方向赶来。
     迈尔斯虽然也看到了远处的白瑜，但并没有在意，他只是惋惜没能一剑杀了冷杰，同时迈尔斯也是知道柳瑶是会生命魔法的，迈尔斯自然不会允许柳瑶去救冷杰。
     迈尔斯使用重力加速，向着柳瑶杀去。
     而前排的林臻、石垚和叶良只能在后面全力向着这里赶来，但已经根本来不及了，这就是被切后排的结果。
     就在迈尔斯马上要杀到柳瑶面前时，柳瑶也做好了拿出自己全部实力防守的准备，一道身影突然从柳瑶身旁掠过，燃烧着黑色火焰的镰刀迎上了迈尔斯的重力银剑。
     砰—
     镰刀与银剑碰撞，即便白瑜有双倍增幅也感受到了巨大的力量在压迫着自己。白瑜站立的地面也被压迫的凹陷，出现了一个坑洞。
     白瑜只感觉自己自己全身骨骼都在作响，双手握住镰刀的虎口也被震的发麻。
     迈尔斯有些惊讶，眼前的这个异族小女孩竟然接下了自己的攻击，她的双眼散发着一红一蓝两种光芒，全身都在用力，好像马上就要坚持不住了一样。
     迈尔斯刚想加大力量，却发现镰刀上的黑色火焰正在侵蚀自己的武器，迈尔斯立马退开，不再与白瑜僵持。
     迈尔斯不是魔法师，他认不得那黑色火焰，但他明白，自己的盔甲似乎抵挡不了这种火焰。
     而这一幕被五位领主看在眼里，他们全部都大吃一惊，尤其是身后的柳瑶，感受的最为明显。
     “她她她，正面击退了王级！”
     林臻等人也是满脸惊讶，林臻突然觉得当时冷杰对这个亡灵领主的评价还是太保守了。
     他们自认不能硬抗王级的一击，要不是她及时出手，恐怕柳瑶的下场也会和冷杰一样。
     趁着白瑜挡下迈尔斯的时间，众人再次将迈尔斯围了起来。
     此时的迈尔斯目光一直盯着白瑜，因为白瑜是这七人中实力最强的，同时也是最有威胁的。
     此时的白瑜手里拿着镰刀还在活动手腕，虽然表面没说一句话，但内心已经在疯狂吐槽了。
     混蛋，力气这么大，疼死我了！
     白瑜现在还感觉双手有些发麻，手里的镰刀只能拄在地上，一脸凶恶的盯着这个王级强者。
     后面张大嘴巴的柳瑶也反应了过来，赶紧向着冷杰跑去，不然一会儿人都凉了。
     白瑜站在迈尔斯的正面，石垚和林臻分别在迈尔斯的后方，至于叶良和风啸则是在天空。
     五人将迈尔斯包围，随着迈尔斯挥动银剑，五人瞬间向着迈尔斯同时发起了进攻。
     可迈尔斯的眼里似乎只有白瑜，白瑜提起镰刀还没砍到迈尔斯就被他一发重力炮弹给弹飞。
     迈尔斯灵巧的躲过石垚的攻击，附带重力的一脚将林臻击退，手中的银剑看向冲过来的叶良。
     叶良血液凝聚成的长剑被迈尔斯击散，叶良在迈尔斯攻击到达之前迅速化作黑影躲过了攻击。
     但叶良也不是盲目攻击，他是吸血鬼，视力远超常人，一眼就看到了迈尔斯的银剑上被白瑜灼烧的痕迹，他的血液也有同样的能力，虽然很弱，但他还是选择攻击在了迈尔斯银剑的那个位置。
     至于风啸的攻击迈尔斯直接依靠盔甲硬扛，迈尔斯的盔甲就是他风刃的克星。
     这可把风啸气的不行，人家你就打，自己的攻击就不管，这也太看不起人了。
     可风啸是远程攻击，没有近战能力，不能像其他人一样去和迈尔斯肉搏。
     十八岁热血少年风啸直接红温，发动了非常消耗魔力值的魔法，他自称为是自己的大招。
     周围所有的风元素全部开始汇聚，压缩，最后全部凝聚在风啸的掌心，形成了一个比手掌略大的陀螺形状的浓缩风刃。
     “林臻！”
     风啸吃力的举着风刃，在扔出去之前提醒着林臻。
     当然风啸也不是靠蛮力扔，是靠空气之中的风元素滑行，速度比一般的风刃攻击要快上数倍，这也是风啸提前提醒林臻的原因。
     林臻立刻会意，随着风啸扔出风刃陀螺，在脱手的一瞬间就开始发生了自燃，变成了一个火焰风刃陀螺向着迈尔斯飞去。
     白瑜也听到了风啸的喊声，刚刚用瞬移躲开迈尔斯攻击的白瑜抬头看去。
     风刃陀螺的速度飞快，此刻迈尔斯刚刚转过身来就看到风啸的攻击到来，迈尔斯一脸不屑，风刃对他的盔甲没有一点作用。
     迈尔斯突然瞪大了双眼，因为这个火红色的风刃陀螺在抵达自己面前时竟然变成了黑色。
     轰！
     这次的攻击是有史以来最为显著的，迈尔斯直接被炸飞了出去，摔倒在了地上。
     众人纷纷回头看向白瑜，白瑜还一只手掌举在空中，因为他们都看到了之前白瑜硬接迈尔斯攻击时武器上燃烧的黑色火焰，因此无比确定这就是白瑜释放的攻击。
     远处的冷杰和柳瑶看到也是露出笑容，看来选择让白瑜帮忙是没错的。
     冷杰在柳瑶的治疗下伤口已经止血，正在缓慢恢复，柳瑶的生命魔法并不能像狼人和吸血鬼那样瞬间自愈，需要时间恢复。
     这种程度只有柳瑶对着自己施展才会有那种效果。

第137章 伪领域
     “柳妹子，你去支援他们吧，我自己在这里就行了。”
     冷杰叹了一口气。
     “好，那冷哥你在这里好好待着。”
     冷杰已经要自闭了，他忍着伤口疼痛，艰难的坐在地上，看向远处的战场。
     迈尔斯身为王级，他的士兵之中几乎千人就有一个统领级担任队长，应该就是千夫长。
     五万的骑兵足足有五十个统领级队长，而六大领主的兵种加起来还不到二十个。其中以叶良的统领级兵种最多，因为元素联盟的五人都留了几只统领级兵种在守家。
     哪怕是元素生灵，也不是不死不灭的，只是上限很高而已。
     就拿焰灵来说，随着一次次死去，体内的火元素越来越少，凝聚速度越来越慢，实力也会越来越弱。
     直到最后火元素不足以凝聚时，灵核就会释放能量，但灵核同时也会显现出来，只要摧毁灵核，焰灵就会彻底死去。
     其他元素兵种也是同理，但也有其他的方法，比如元素相克。
     雪女会融化成积雪躲避攻击重新凝聚，可积雪要是一瞬间被蒸发，雪女一样会死。
     树精怕火，焰灵怕水。
     只有石垚的土怪脚踩大地能源源不断的获取元素之力，是元素联盟之中目前表现力最强的兵种。
     五万的人族骑兵，数量整整是六大领主兵种的五倍。
     要不是众人的兵种都具有特殊性，此刻恐怕早已经被屠杀殆尽，可即便如此，依旧不断的有兵种在死去。
     这些骑兵小队长统一身穿一身厚重的统领级套装，能轻松抵挡大部分普通的元素伤害。
     加上伽塔帝国背靠魔法师协会，军中的统领都有修行魔法。
     基本的元素系魔法，如火系、水系、土系等。
     而这些掌握着魔法的统领级小队长就有着最简单最直接斩杀元素生灵的办法。
     至于普通士兵，则是依靠数量优势，将它们不断击杀不断重生，最后显露核心将其摧毁，是最笨最费力的方法。
     战场的所有兵种都在拼命，哪怕这些人族骑兵将它们包围，它们也在悍不畏死的向着敌人杀去。
     就连战场上最有优势的吸血鬼也不例外，因为一些有条件的小队长的武器之中都是混银的，能对吸血鬼造成最直接的杀伤力，使其没办法自愈。
     此时的凛冽雪山北部，冰原白虎们刚刚找到地方安顿下来，就看到天空不断的有着亡灵飞过。
     “总感觉有什么情况发生啊……”
     这些亡灵之中不乏有统领级存在，光是路过它们洞穴上空的统领级亡灵，这只冰原白虎就看到了接近十只。
     这让它心里生出一股危机之感，立马向族群汇报。总感觉凛冽雪山的冰霜巨龙死了以后这里并没有想象的那么安全。
     另一边，烟雾散去，迈尔斯灰头土脸的站了起来，虽然伤害都被盔甲抵挡，可他毕竟肉体凡胎，这隔着盔甲传递的冲击力也让他不好受。
     此刻迈尔斯的盔甲上面布满了无数划痕，有着一道道黑色的痕迹，他的银剑也在抵挡刚刚的攻击时终于出现了一丝裂痕。
     他上次这么狼狈的时候还是在上次！
     没想到居然被几个统领级给上了一课，现在迈尔斯已经基本了解了他们各自的能力，不会再中招了。
     “你们异族的能力还真是五花八门，即便你们胜过我又如何，你们还能胜过整个帝国吗？！”
     迈尔斯看着众人，似乎是在威胁他们。
     领主有城堡限制存在，城堡被发现基本等于把自己暴露在了阳光之下。
     叶良已经决定事后寻找盟友搬家了，自己的城堡在场所有人都知道，实在是太危险了。
     这次众人就算合力击退了迈尔斯，那下一次呢，如果一下来两个王级呢？
     “给你们一个机会，你们的实力获得了我的认可，如果臣服帝国，之前的所有的恩怨都既往不咎。”
     迈尔斯再次说道，企图离间众人，他知道这些异族领主是不可能一心的。
     白瑜抠了抠耳朵，一副和我没关系的表情，反正自己是个外援。
     看到众人愣住，似乎都在思考，白瑜有点无语。
     “喂我说，你们不会真以为他说的话管用吧，他要是说的管用还要皇帝干什么？”
     一道清脆悦耳的女声将他们的思绪都拉了回来。
     白瑜以身作则，率先向着迈尔斯进攻。
     白瑜才不管他们投不投降，关键是投降了自己的尸体就没了啊，白瑜才不干。
     看到白瑜发动了进攻，众人也不得不进攻了，迈尔斯阴冷的看着白瑜，都怪这个女人。
     白瑜左脚踩地，一瞬间周围化身成一片火海，火海将众人蔓延，直到迈尔斯身前才被他的重力领域隔开。
     林臻一愣，他根本不知道这个亡灵领主会用火啊？
     这是领域？
     “区区伪领域！”
     迈尔斯瞬间加强了自己的领域，一直压迫众人的重力再次变大，火海也被重力挤压的快要熄灭。
     林臻全身涌出火焰注入到地面，增强了火海，勉强阻止了火海的熄灭，这个环境简直是他战斗的绝佳场所。
     只是增强了林臻，苦了柳瑶，她是一点忙也帮不上了现在。
     林臻化作火焰直接向着迈尔斯冲去，周围的火海涌出了几条黑色的火柱，迈尔斯无比忌惮，连忙躲开。
     领域又恢复到了刚刚的状态，火海再次变大。
     林臻整个手臂被石垚的岩石包裹，瞬间化作滚烫的熔浆，形成了一个巨大的拳头向着迈尔斯一拳打去。
     迈尔斯用领域之力防御，突然看到旁边的火焰涌动，白瑜出现在了侧面，镰刀燃烧着黑色火焰向他砍来。
     镰刀上铃铛的干扰对王级的迈尔斯是无效的，迈尔斯立刻反应了过来。
     一边分心用领域之力抵挡林臻的攻击一边挥剑迎上白瑜的镰刀。
     这是迈尔斯唯一不敢依靠盔甲防御的攻击。
     白瑜的镰刀再次打在了迈尔斯银剑的裂纹之处，叶良也瞬间来到白瑜身旁血液长剑同时攻击了上去。
     黑色火焰与血液同时腐蚀着迈尔斯的银剑，同时叶良的血液也被银剑飞速消耗。
     火海之中风啸的攻击也全面加强，每一发风刃都裹挟着火焰。

第138章 结一下出场费吧
     咔—
     银剑的裂纹在扩大，迈尔斯一眼就注意到了，再坚持下去自己的武器就会被毁掉。
     迈尔斯一脚踹向白瑜，白瑜身前浮现出黑暗屏障挡下了迈尔斯的攻击，继续与迈尔斯僵持。
     迈尔斯眼看攻击无效，左手松开剑柄变成单手握剑，重力汇聚在拳头上，一拳将叶良击退，后方的领域之力也瞬间增强，将林臻和石垚的攻击弹开。
     不再分散力量对抗其他领主的迈尔斯也是一瞬间将白瑜击退，紧跟着白瑜就是一发重力炮弹，白瑜瞬移直接闪开退到了远处。
     远处的冷杰还在看着场上的交战，发现白瑜来了之后直接顶下了自己和柳瑶二人，而且还从被动变得稍微掌握了一点主动权。
     突然，冷杰感觉到自己头顶有一股气流划过，冷杰本能的抬头看去，看到了令他来到魔幻大陆最震惊的一幕。
     铺天盖地的亡灵从雪山之上飞了出来，向着山下战场而来，密密麻麻犹如蝗虫过境。
     “是她的兵种！”
     为首的是一条巨大的骨龙，正是上次和冷杰他们战斗的那只，紧跟身后的还有十几条体型小一些的骨龙和幽灵龙，再后面是石像鬼和毁灭者，还有没有实体的幽魂。
     “这数量，足足有上万只，这怎么可能！”
     冷杰惊呆了，殊不知这只是白瑜40%左右的亡灵，不过剩下的基本都是陆军了。
     白瑜一个人的兵种数量竟然超过了在场六个领主的兵种数量总和。
     交战的众人也愣住了，纷纷看向雪山方向，上万只亡灵向着战场飞来，给他们的震撼是巨大的。
     虽然数量只有一万只左右，但它们可不是人族啊，除了幽魂和人族体型相差不大，石像鬼和毁灭者哪个不是三米的身躯。
     骨龙就更不用说了，一个体型十几米的庞然大物，这可比上千名人族士兵给的压迫感强太多了。
     迈尔斯脸色有些不好看，亡灵是这所有兵种里面最难杀的，因为他们根本没有灵魂攻击的手段。
     不要说林臻和石垚等人震惊了，就连和白瑜打过交道的叶良和冷杰都懵了，根本没想过同为领主，她的兵种竟然恐怖到了这种程度。
     很快亡灵们加入了战场，它们充分的利用了自己空中优势。
     好，你说骑马冲锋带来的力量大是吧，那石像鬼从天扑杀而下的力量那就更为恐怖了。
     石像鬼仅依靠冲击力和自身坚硬的身体，能轻易撕碎骑兵的身体，将其击杀。
     石像鬼身体是由石头和金属混合组成，高空落下就是砸也能砸死人了。
     骨龙的火焰和幽灵龙的吐息燃烧和摧毁着整个战场，幽魂的灵魂攻击也在无形的收割着骑兵们的生命。
     亚瑟作为骸骨龙王更是霸道，技能枯萎空间瞬间让大批士兵的灵魂泯灭。
     而这些帝国骑兵们却是对此没有一点办法，除了石像鬼，其他所有的亡灵都有着远程攻击手段，骑兵们根本摸不到它们，就算摸到了也没用，因为杀不死。
     原本是帝国骑兵们包围六大领主的兵种，现在变成了亡灵们包围帝国骑兵们。
     林臻一直以为亡灵是那种弱小的骷髅怪物，行动力缓慢，战斗力弱，可当他看到白瑜的亡灵时，哪里有一个骷髅？
     即便看到白瑜的兵种很是震撼，但内心还是幻想着人家只是数量多，质量一定不行。
     但亡灵们对战帝国骑兵的战斗展现出了碾压姿态，这一刻，六大领主的兵种好像都成了摆设。
     白瑜露出笑容，自己的兵种终于来了，这些可全是经验值啊。
     “该死，居然是亡灵。”
     这样下去士兵们会被杀光的，这些可都是帝国的精锐啊，绝不能白白损耗在这里。
     “撤退，撤退！”
     迈尔斯大喊一声，军中的小队长接到命令立马开始组织士兵们撤退。
     亡灵们不用白瑜说，自然是全部追了上去，马跑到再快也不可能有亡灵们飞的快。
     锵！
     白瑜的镰刀再次和迈尔斯碰撞。
     其他领主也一起向着迈尔斯发动攻击，事到如今迈尔斯一人未杀，众人也不再惧怕这个所谓的王级，加上迈尔斯体力也消耗不轻，再想杀他们已经几乎不可能了。
     迈尔斯已经心生退意，不想再与他们纠缠下去，他们实在是太难缠了。
     迈尔斯全力催动领域之力，将众人短暂击退，立马向着后方冲了出去。
     众人还在提防迈尔斯的攻击，谁知道他竟然直接给跑了。
     白瑜本来还想追，但其他领主一个人都没动，只靠白瑜自己就是追上了也打不过。
     哎，煮熟的鸭子就这么让它飞走了。
     亡灵们也不继续追了，因为迈尔斯返回了，迈尔斯的重力领域能瞬间压制大部分亡灵，在追下去也是徒劳。
     其他所有的领主看着迈尔斯离开，也是松了一口气。
     “好了，结一下出场费吧！”
     白瑜扛着镰刀看向众人，王级尸体没得到，自己总不能白来一趟。
     元素联盟的众人面面相觑，众人都沉默了。
     什么意思，还想要好处？
     之前承诺的王级尸体没杀死，这也不能怪他们啊，大家都尽力了。再说这可是那个吸血鬼找来的帮手，你找他要去啊！
     “怎么，想赖账？”
     白瑜要生气了，现在是火力全开状态，火域没有收回，眼睛也还在加持中。天空之中的亡灵也四散而开，将他们围了起来。
     “给给给，姐你消消气，大家都是朋友。”
     冷杰一瘸一拐的走了过来，赶紧圆场，这要真把她给惹恼了不就完了吗，没看到天上还有那么多亡灵吗。
     “少废话，谁跟你是朋友，一人五千铁锭，没有就拿其他物资换。”
     白瑜当然要先和他们要账，叶良的城堡就在这儿，他跑不了。
     “五千铁锭，你怎么不去抢？”
     风啸愤愤不平，现在大家都稀缺铁锭，别说五千了，他自己仓库里连一千都没有。
     天上的风啸话刚说完，白瑜瞬间出现在了他的面前，风啸根本没有反应过来，更没想到白瑜会直接动手。白瑜一把掐住了他的脖子直接将他从空中按倒在了地面上。
     白瑜按住风啸的那只手背上已经出现了黑色火焰，
     “你以为我是在和你开玩笑？”

第139章 买命钱
     众人更是没想到白瑜会突然出手，纷纷做好了战斗准备。
     一旁的叶良倒是饶有兴趣的看着，如果真的动手他肯定会帮白瑜的，毕竟这几个家伙可是真的要杀自己。
     冷杰吓得冷汗直冒，这小萝莉怎么一言不合就要动手呢。
     “姐，他不懂事，您别和他一般见识，我们给我们给。”
     “盟主是谁，说话！”
     白瑜抬起头看向林臻和石垚，至于那个女人不可能是盟主。
     “我是盟主，我们给，你先放开他。”
     石垚站出来开口说道，再不放开风啸一会儿掐也掐死了。
     白瑜后退一步，松开了手，风啸立马闪到了一旁。
     “咳…咳…”
     风啸剧烈的咳嗽着，就那么一瞬间风啸感觉自己真的会死，这个女人不仅仅是在要挟，风啸因为缺氧满脸通红，更觉得自己被人家秒杀很没有面子，但打又打不过，只能在内心无能狂怒，甚至不敢骂白瑜。
     元素联盟的众人也不可能放着风啸不救，为了这些资源，损失的是盟友之间的信任。
     这次风啸遇难不救，那下次换成其他人呢？
     联盟领主之间要是失去了信任那就名存实亡了。
     当然最重要的还是实力，他们五人要是选择和白瑜硬拼，最好的情况是死三个跑两个，兵种会全灭，谁也不敢承受这个代价。
     五人在一起合计了一番，冷杰讪笑着走过来，
     “姐，我们没有那么多铁锭，您看用其他物资折算一下怎么样？”
     “魔晶两万，统领级装备三十件，灵核一千，你们看着办。”
     这些物资都是和五千铁锭对等的，不是白瑜要这些，而是在告诉他们自己要其他物资的比例。
     “行。”
     冷杰一口答应，又回去和四人合计了一下，没一会儿似乎是商量好了，在用系统面板整理物资
     “姐，你的城堡名字说一下，我把这些物资发给你。”
     冷杰又走了过来，其他四人的物资全部都发到了冷杰的仓库里，由冷杰一次性全部发给白瑜。
     “蟹黄堡。”
     冷杰输入名字的手突然愣了一下，果然被他猜对了，这么强的亡灵领主在世界频道不可能籍籍无名，冷杰之前就有过几个怀疑人选，其中正有这个名字。
     冷杰添加了白瑜的好友，将资源全部发了过去。
     白瑜看了一眼，一共一万铁锭，四万魔晶和三十件统领级装备。
     嗯，正好五人份。
     白瑜点点头，示意收到了。双眼也恢复了正常，手里的镰刀也消失了，周围的火海也全部熄灭，恢复成了一个人畜无害的我小萝莉。
     看到白瑜放松戒备，众人也是松了一口气，此地不宜久留，众人立马带着自己的兵种撤退了。
     至于讨伐叶良，这亡灵领主可是他喊来的，万一他们之间有什么交易，小命最重要。
     白瑜也不是没有丝毫底线，起码是个讲信用的人，看着五人走远，白瑜又回过头来看向叶良。
     “你呢？”
     “战场上我击杀的这些人族尸体都归你怎么样？”
     叶良沉思了一下说道，亡灵们是后半段才加入战场的，前面亡灵没来之前大部分敌人都是吸血鬼们杀的，有一千多具尸体。
     元素联盟的五大兵种加起来也只杀了三千只左右，同时自身的伤亡还不小，在亡灵们加入战斗没多久迈尔斯就选择撤退了，亡灵们的杀敌时间太短，但也有三千多。
     伽塔帝国骑兵五万，只阵亡了不到一万，在迈尔斯的掩护下就成功撤退了。
     下次恐怕只会迎来对方更加猛烈的报复。
     白瑜思考了一下，一千多具尸体其中还有几只统领级，确实比直接给资源来的划算，毕竟这可是直接增强了自己的战斗力。
     “成交。”
     随着白瑜开口同意下来，叶良也放心了不少，至少之前叶良和白瑜合作的时候，是有信誉保证的。
     叶良也率领吸血鬼们返回了城堡，开启了一个红色的保护罩。
     白瑜没有理会他，这合计七千多具的尸体才是最麻烦的，白瑜得想办法处理一下。
     最后白瑜的空间戒指里塞了四千，剩余的三千多尸体则是让亡灵们带着。
     白瑜招呼来雪山上的小冰，骑着小冰就向城堡返回了。
     虽然没收获王级尸体，但获得的他们的买命钱也不少。
     另一边，五人还在向着城堡返回，每个人都脸色凝重，好像被打击到了。
     怎么能有领主以一人之力比肩一个联盟？
     石垚和林臻也是第一梯队，其实三人也都是第二梯队，这差距也太大了吧。
     他们自认自己的联盟即便不是最强的联盟肯定也是处于上游水平的吧。
     “为什么刚才不和她拼了？”
     风啸一脸气愤，认为妥协是弱者的行为。
     “唉，这可不是动漫小说，大家也都不是主角，拿什么和她打，就凭她能接王级攻击，拥有伪领域这一点就强过我们太多了。”
     冷杰叹口气，要是当时真打起来，第一个死的就是风啸，那第二个死的就是受伤的自己。
     “她的兵种最少有两万，这几天大家都低调一点吧，她的城堡位置不会太远，尽量别被她发现了。”
     林臻看的明白，白瑜的亡灵种类太多了，和他们这种单一兵种的完全不一样，肯定是有陆军的，再结合亡灵是在雪山出现的，与冷杰的推断基本一致，她的城堡应该就在雪山内部或者附近。
     石垚沉默着不知道在想什么，柳瑶则是有些羡慕白瑜。
     不仅长得好看身材还好，关键是实力还强，身为女人，哪个领主会不羡慕这样的领主，依靠自己的实力就能在异世生存，不像柳瑶自己，还需要寄托别人。
     至于交给白瑜的资源，其实大部分都是林臻出的，一万铁锭和两万魔晶都是他的，可以说非常仗义了。
     冷杰之前在雪山鸡毛物资没攒下，穷的要死，柳瑶和风啸也强不了多少。
     三人也是惭愧不已，感觉自己是联盟的累赘，要是真打起来，林臻是最有希望逃跑的那个，林臻完全可以不用管他们的。
     五人再次沉默，一路向着联盟返回。

第140章 机灵的冰原白虎
     凛冽雪山之上，之前汇报情报的那个虎人再次被安排在了洞口周围站岗。
     距离它看到漫天亡灵飞过雪山不过短短几个小时，它就再次看到了亡灵们飞了回来。
     “冰霜巨龙？”
     虎人不可置信，感觉自己一定是看错了，赶紧用虎爪揉了揉眼睛，再次看去，冰霜巨龙已经消失了。
     虎人的身体是白色的，雪上又没有什么障碍物，所以它都是把自己埋进雪里，只露出一个鼻子和眼睛，来防止天上的亡灵发现自己。
     此时上空一个抓着人族尸体的石像鬼正好从虎人头顶飞过，鲜血正好从天空滴落。
     啪哒！
     一点血液正好滴落在这只虎人的鼻子上。
     虎人全身颤抖了一下，差点儿一个反射从雪堆里跳出来，虎人用虎爪摸了摸自己的鼻子，然后看了看，又闻了闻。
     人类的血液。
     虎人再看向天空，几乎每个亡灵手里都抓着一个人族的尸体，这是跑哪去和人族打了一架吗？
     不行，雪山非常不安全！
     虎人立马用积雪把自己的头给盖住，整个身体没入积雪之中，在下面开始雪遁（缓慢爬行），小心翼翼的向着洞穴爬去。
     经过几个小时的赶路，白瑜终于返回了城堡，七千具尸体可是一个庞大的工程，白瑜必须要召集所有的死灵法师们一同完成。
     果然只有战争才能快速增强实力。
     白瑜把戒指里的尸体一股脑儿的丢到了城镇外面，召集了一百只死灵法师开始了它们的工作。
     原来王级实力没有白瑜想的那么变态，这一次出门就当是涨了见识。
     虽然白瑜并不知道迈尔斯是最弱的那种王级。
     “我去，回来的时候太着急，光想着这些资源了，把雪山深处的那些尸体给忘了！”
     “不行，得再跑一趟！”
     白瑜将资源都放进仓库后，立马又骑着小冰向着雪山深处进发了。
     此刻的雪山深处，经过那只虎人的汇报，整个冰原白虎一族也是相当重视，这可是关乎到它们的自身安危的。
     它们的女王，吸收了上一任女王的血脉之力，如今正在消化这股力量，实力虽然增长飞快，但会时常陷入沉睡，不可能每时每刻都庇护它们这些族人。
     女王沉睡后，所有的事情都交由那只虎人首领，也就是上一任女王的侍卫负责。
     它派人重新去查探了一下之前和狼人交手的地方，想看看有没有露出什么端倪。
     结果发现那里所有的狼人尸体都被翻了出来，就连它们那个因为旧伤复发死去的族人也被找到了。
     雪葬是对冰原白虎族人最大的尊重，安葬族人的地方距离战场还有一段距离，居然也被找到，但那些尸体似乎也只是被翻了出来。
     吓得众虎以为是群山之巅的狼人找上门了，结果发现并不是。
     首领立刻命令一个头脑灵活的白虎去把那个死去的族人带回来，重新安葬。
     结果好巧不巧，白瑜骑着小冰在上空刚好看到下方一只虎人在扛着那一只死去的虎人尸体在往回走。
     虎人也看到上方的冰霜巨龙，冰霜巨龙的体型摆在那，只要不瞎都能看到。
     这只虎人还以为之前那只负责侦查的呆头呆脑的虎人说疑似发现了冰霜巨龙是胡说的，结果它现在亲眼所见。
     虎人直接被激发了猫科动物的原始本能，立马丢下尸体变成一只白虎一溜烟的消失在了视野里。
     白瑜在上方看的一脸懵，那只虎人在见到自己的那一刻居然果断选择了逃跑。
     “我有那么恐怖？”
     白瑜骑着小冰落地，过去检查了一下被丢下的虎人尸体，发现也没有什么异常。
     那它为什么要回来搬这只虎人尸体呢？
     这虎人体型和狼人体型差不多，召唤成骨兽其实也就那样，但白瑜有轻微的强迫症，一个骨兽虎人太违和了，还是直接把它召唤成普通亡灵吧。
     随着灰色法阵凝聚，虎人尸体浮现出来了两只王魂。
     看来这虎人等级也不低。
     不过也是，白瑜发现这些生命层次高的魔兽种族，族群内就没有lv1普通级的，随着年龄增长，这些魔兽自然而然的就会变强。
     这可能就是魔兽和普通野兽的区别吧，魔兽种族都是有一定文明和智慧的，不然在这个万族林立的魔幻大陆根本生存不下去。
     白瑜看向那些被冰封的狼人尸体，在它们身上除了冰霜魔法，白瑜还感受到了一股其他的魔法之力。
     但白瑜是个魔法师半吊子，全靠系统速成，也看不出来有什么特殊的。
     白瑜用冰霜魔法将它们解冻，准备开始召唤，结果白瑜却发现这些狼人的伤口竟然在愈合，还有一些狼人已经睁开了眼睛。
     “居然没死？！”
     咔咔—
     愈合的伤口停止了，睁开的眼睛也在闭合，白瑜又将它们给重新冰封了起来。
     灰色的魔法阵将它们笼罩，开始了召唤。这些狼人被冰封，生命力本就薄弱，加上召唤魔法的微弱伤害，很快它们就彻底死去。
     一具具亡灵破开冰层从它们的尸体上爬了出来。
     现在召唤骨兽的收益不大，还不如普通亡灵强大，空军才是白瑜目前最需要的。
     “又是四十只亡灵。”
     白瑜走过去将这些尸体一一分解，将物资收到戒指里，准备骑着小冰返回了。
     山洞里一处宽阔的地堡，虎人侍卫正和其他族人在一处大殿之中，旁边有一座小房间，像是狼族生活过的地方，这里被改造了一番，成为了它们女王沉睡的地方。
     它们的女王与它们的生活习性有很大不同，和人族基本无异。吃肉不仅要吃熟的，睡觉也必须要睡床等等。
     最离谱的是它们的女王总想时不时的吃一些蔬菜，说什么荤素搭配。
     可你是老虎啊喂！
     它们这种雪原上的种族哪里能搞到这些，女王似乎也知道，最后只能不情愿的作罢。
     这时，之前被白瑜吓的逃跑的那只虎人也回到了冰原白虎们隐藏的洞穴里。
     “大人，真的有冰霜巨龙！”

第141章 白虎的来历
     虎人侍卫和旁边的族人全部一愣。
     “大人，要不我们继续搬家吧？”
     “是啊，大人，怎么感觉这凛冽雪山比极北之地还要危险。”
     族人都纷纷担忧起来，它们好不容易逃到这里，找到一个栖身之所，结果发现这里混乱不堪。
     亡灵、冰霜巨龙、狼族、人族，这些都是实力弱小的它们不敢去轻易招惹的，偏偏从情报看来这几方势力还有矛盾。
     虎人侍卫看了一眼旁边儿它们女王沉睡的房间，思考着，片刻，
     “不行，女王大人还在沉睡，雪山至少还是大家适宜的居所，大家这一阵子好好躲在这里，女王大人的安危才是最重要的，大家不要忘了我们为什么要叛逃。”
     虎人侍卫沉重的开口说道，它决定带领族人在这个雪山洞穴内部的地堡里好好隐藏起来，一直等待女王接受完血脉传承。
     只要女王大人接受完传承，实力就可到达王级，在凛冽雪山起码有了自保能力。等到时候女王成长起来，就有了返回族群叫板那些叛徒的实力。
     可惜忠于女王的族人实在太少，大部分族人并不认可这位女王，因为它们的这位女王并不是纯雪的冰原白虎，而是人兽混血。
     实际上，极北之地的那些冰原白虎才是叛徒，只有它们这些少数族人还拥护着女王，一路躲避追杀逃到这里。
     不仅冰原白虎视它们为叛徒，几乎所有兽族都视女王为异类，半兽人帝国更想将女王据为己有，人族也对它们恨之入骨，似乎女王的父亲与人族也有莫大的纠葛。
     究其根本，还是因为女王的天赋太过妖孽，甚至超过了前任女王，所有势力都不想再见到一个强者的诞生，安插了这个莫须有的罪名就对它们展开了追杀。
     要不是靠着女王的宝物，也是上任女王留下来的，它们早死了不知道多少回。
     如果换成是一个普通兽族和人族相爱生子，屁事没有，不然世界上也不会出现这么多的半兽人了。
     “洞口都掩盖好了吗，这几天除了外出寻找食物不要再轻易的出去了。”
     虎人侍卫又对着众虎说道。
     “大人放心。”
     另一边，白瑜回到了城堡，将资源丢进了仓库。
     雪山上出现了新的势力可不是一个好兆头，狼人、虎人它们都不是凛冽雪山的物种。
     还有之前白瑜收复孙笑笑时出现的地精，那么大一个地精王国，自己派来的族人被灭，不可能就没有下文了。
     为什么它们全部都要来雪山，雪山到底有什么？
     “提醒一下孙笑笑，让她注意一下地精。”
     不行白瑜帮他升级城镇，让她也建造附属城堡住在自己这边，她那边太危险了。
     最近增多的种族，让白瑜总有一种大事要发生的感觉。
     “对了，城镇已经lv2了，正好勒索了一万铁锭，可以升级城镇了。”
     城镇的下一个等级应该会奖励一个特殊建筑图纸，白瑜发现奖励的图纸基本都是好东西，自己获得的图纸好多都很鸡肋。
     随着城堡一阵光芒闪过，城堡升级完成，幸好赵怜雪那边每天都有铁锭产出，现在有两个熔炉产量更快了，要不然仅靠这一万铁锭可不够。
     至于木头、石头、食物，这种最基础的东西白瑜根本不缺，黑暗森林那么多树，白岩山脉那么多石头，将近千只的矮人和骷髅在挖掘，用不完，根本用不完。
     【恭喜领主成功将城镇升到lv3，获得一张特殊建筑图纸，是否立刻领取。】
     “领取！”
     【特殊建筑图纸：水晶护罩。】
     【防御等级：统领级（跟随城镇水晶提升）】
     【功能1：与城堡水晶相连生成一个笼罩整座城镇的防护罩。】
     【功能2:护罩不会阻挡所属领主及其兵种。】
     【建造物资：10k魔晶，100灵核。】
     “好简单粗暴的建筑材料…”
     白瑜正缺一个防御性的特殊建筑，来的刚刚好，幸好白瑜当时没看上那个【能源护照】。
     “建造！”
     白瑜只看了自己仓库里资源消失了，并没有发生什么变化。
     仓库里的灵核还有不到五十颗了，不过现在不重要，分解那七千具尸体就有大批资源，现在白瑜最主要的还是赶紧升级城镇。
     因为无论是白瑜的护罩还是防御塔，都是和城镇水晶相连的，只要城镇等级高了，白瑜城堡的防御力和攻击力也会变高。
     白瑜来到顶层城堡水晶处，发现绿色的城堡水晶此刻被一个球型透明的保护罩包裹。
     这玩意儿之前肯定是没有的，应该就是水晶护罩了。
     白瑜走过去发现上面居然有控制面板，白瑜点击了开启。
     瞬间一个透明的护罩从水晶向着四周扩散，穿过了白瑜的身体和城堡，最后扩大到笼罩了整座城镇。
     白瑜点击开启护罩之后，发现上面还有设置。
     “居然还能调节大小，这么智能？”
     白瑜试着调节大小，最后将护罩设置只笼罩了自己的城堡，发现能量确实变厚了，这说明防御力也提升了。
     白瑜将护罩扩大，最后笼罩了赵怜雪的附属城堡和穿梭之门，并未笼罩整座城镇，这样一来防御力能稍微高一点点。
     白瑜返回底层，安排所有在雪山的空军暂时将重心放在黑暗森林外围，尽量减少一些雪山种族对亡灵们的关注。
     并且白瑜加大了幽魂派遣到雪山的数量，顺便观察那边的种族，搜集情报。
     短短的一天突然出现了两个外来种族，这非常不寻常，白瑜距离雪山这么近，还是要谨慎一点。
     眼看天色快要黑了，白瑜也不打算去赵怜雪那里了，准备洗个澡摆烂了。
     雪山深处，狼人的尸体都被白瑜分解了，那可都是精英食物，白瑜才不会留下。只是地面还残留着狼人的血迹。
     此时一个魁梧的狼人一爪将一个在地上舔舐血液的雪狐杀死。
     狼人身后还跟着二十余只狼人，其中就有上次被冰原白虎女王打跑的那只。
     “大人，地面残留着魔法的味道，很可能就是那群冰原白虎干的。”
     其中一只狼人在地面闻了闻，对着为首的狼人沙哑着说道。
     “真是什么土鸡瓦狗都不把我群山之巅放在眼里了，给我搜，我要活捉她！”

第142章 寻找盟友
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     白瑜一大早还是照常打开系统面板查看时间，这几乎已经成为了她的习惯。
     ？！
     【您的lv5普通级王魂被敌对生物击杀！】
     白瑜猛的坐了起来，小兔子也跟随而出。
     上一次自己的兵种被击杀还是黑暗森林的那个迈卡，因为他有圣光魔法。
     但这一次的提示没有显示是被敌对领主击杀的，而且所有的幽魂基本都在雪山，还有就是白岩山脉，很明显就是雪山的敌人将其击杀的。
     “雪山真的有事情发生！”
     白瑜赶紧下床穿衣服，然后去城堡外面了解情况。
     很快一身蓝白色水手服的白瑜就来到了院子里，幽魂是昨晚三点被击杀的，有十来只，白瑜不相信幽魂们没有一点消息传回来。
     守在院子门口的幽魂见到白瑜出来也是立马向着白瑜汇报起来。
     “狼人杀的？！”
     白瑜沉默了，应该是和昨天那群狼人是一伙的，死了这么多狼，带着狼们报仇来了。
     幽魂数量不少，被发现了很正常，只是白瑜没想到这群狼人居然有杀死幽魂们的能力。
     “让大家继续观察，切记小心一点。”
     如果对方有击杀亡灵的方法，那白瑜就不得不注意了，大部分幽魂还是普通级居多的，但白瑜起码得搞明白，这些狼人来雪山是为了什么。
     “听说狼鼻子很灵，我把它们族人的尸体分解带回来了，它们不会循着味儿找过来吧？”
     白瑜有点慌啊，转头向小冰问道。
     “小冰，这群山之巅强不强，比那矮人王国地精王国和人族帝国相比怎么样？”
     小冰：？
     为什么要问这种问题，这些势力在龙族眼里都是一样的吧……
     不对，群山之巅不一样。
     “群山之巅还可以，据说首领是帝王级，很有希望成神，我母亲说那个首领比它强一点，至于矮人和地精太弱了，连君主都没有。人族帝国稍微强一点，因为人族势力很强。”
     人族也好，龙族也罢，这些种族都是曾经出过神级或者现存神级的种族，狼族还差一点，至于矮人和地精，则是下等势力眼中的强者，上等势力眼中的弱者。
     “这么强？！”
     白瑜还以为群山之巅最多也就皇级的样子，居然还有帝王级！
     等等，所以说冰霜巨龙和六翼天使都是帝王级，当时只有普通级的自己居然见证了一场帝王级的战斗？
     帝王级已经是大部分强者的上限了，想要晋升神境很难，需要的不仅仅是天赋。
     “就为了这玩意儿，帝王级都甘愿战死？”
     白瑜手里拿着冰霜之心，有点想不明白。
     可能是物种与物种之间的信念不同吧。
     算了，还是小心一点，这狼人很有可能有王级啊，之前统领级的狼人白瑜也见过，也没看到有能精神攻击的啊。自己现在太弱了，遇见王级得嘎。
     白瑜有理由怀疑雪山上的狼人有王级存在，昨天收缩了空军，今天白瑜要把黑暗森林外围的所有陆军也收缩回来，全部集中在领地里，这样能减小被发现的几率。
     好在隐匿吊灯是王级建筑，包括王级以内是看不破的，除非皇级，这让白瑜有了那么一丝安全感。
     “得赶紧提升实力啊，现在才lv6统领，距离王级还远着呢。”
     白瑜叹口气，不知道上哪儿去刷经验了。
     另一边，荒芜平原叶良城堡。
     现在叶良正面对巨大的困境，被三方势力同时发现了自己的城堡，关键是每一方他都打不过。
     目前雪山上出现了狼人的原因，白瑜暂时是不会去雪山了，但叶良不知道。
     而元素联盟因为昨天一战损失不轻，暂时也不会想办法来搞叶良了。
     元素联盟和叶良都面对一个相同的困境，那就是伽塔帝国，元素联盟还好一些，至少他们的位置暂时还没有暴露，叶良就比较倒霉了，到时候伽塔帝国打过来，他必死无疑。
     从昨晚到现在，叶良一直没睡，在疯狂的寻找盟友，试图搬家离开这里。
     找了一夜，虽然寻找盟友的领主依旧很多，但大多数都是第三梯队以下的领主，第二梯队以上的领主要么早就找好了同盟，要么就决定孤身一人，几乎没有寻找盟友的。
     但叶良管不了那么多了，不管对面弱不弱，只要能让自己搬家就行。
     叶良甚至还承诺给资源，只求让自己搬家，可叶良的行为不仅没有让这些傻鸟领主以为叶良是遇到了危险，他们反而更相信叶良是骗子。
     其中一个领主记下了当时第一梯队所有领主的名字，看到叶良一直在世界聊天拉盟友，立马把他暴了出来。
     【小猪佩奇】：“大家不要相信他，我当时记下了所有第一梯队领主的名字，我敢肯定他就是第一梯队的，他要骗联盟，搬家过去然后把大家都杀掉！”
     【我是白虎】：“999，我的沉默震耳欲聋。”
     【小猫奴】：“水至清则无鱼，人至贱则无敌！”
     【喜欢香蕉】：“兄弟你这么一说我豁然开朗啊，第一梯队的领主那么强，会找我们这些弱鸡做盟友吗，还给资源，原来是想过来噶腰子！”
     ……………
     叶良看着世界聊天，额头上的青筋一根根凸起，这群傻鸟领主，现在叶良是真想把他们都杀了。
     虽然世界聊天对他骂声一片，甚至已经在世界聊天出名了，但叶良还是不肯放弃，他可不想死。
     终于，皇天不负有心人，叶良终于找到了一个盟友，能在众领主谩骂之中依然选择叶良的，叶良差点以为是遇到真爱了。
     但很快叶良就失望了，因为对方的城堡位置比他的还要危险，他居然想要搬来叶良这里。
     叶良沉默了，原来也是个同病相怜的倒霉蛋。
     叶良想了想最终还是同意了，目前自己没有搬走，能搬来一个盟友，那自保的能力也就大大提升，希望他不要太弱。
     【德古拉】：“我邀请你了，搬过来吧。

第143章 狗血的叶良
     大洲彼岸的彼得，也就是叶良刚刚结识的盟友，城堡ID的【孤独的狼】。
     彼得看着系统面板上叶良的邀请，嘴角也露出笑容。
     “终于能离开这个鬼地方了，要是再过几天，自己的尸体恐怕都已经被蛆虫腐蚀了。”
     彼得毫不犹豫的点击了同意邀请，随着城堡逐渐被传送阵覆盖，瞬间消失在了原地。
     荒芜平原，叶良来到城堡外面，准备欢迎一下自己的这位盟友。
     随着光芒闪烁，一个黑色风格上面布满爪痕的城堡出现在了叶良的视野里。
     叶良突然闻到了一股腐臭的味道，空气中弥漫着令人作呕的气味。
     “哦，我尊贵的盟友，你的城堡是在垃圾场吗？”
     彼得也从自己的城堡里面走了出来，捂着自己的鼻子。
     当彼得和叶良双眼对视的那一刻，二人就像是多年未见的仇人一样，纷纷双眼变得通红，不知为什么无端的生出一股怒气。
     两人都知道这不是自己的原因，难道是自己的血脉？！
     可什么血脉才会让吸血鬼感到如此厌恶？
     狼人！
     之前叶良打得那些火焰魔狼也好，冰霜魔狼或者芬里也罢，都不是真正意义上的狼人，严格来说只是狼人身形的怪物而已。
     彼得似乎也反应了过来，因为他之前城堡的位置附近就有太多的吸血鬼，所以他才着急搬家。
     “低贱的狼人！”
     “软弱的吸血鬼！”
     吸血鬼和狼人自古以来就是死敌，相传两个种族的祖先为一对孪生兄弟，后来反目成仇，吸血鬼对狼人开始了长达几百年的奴役。
     狼人们最终奋起反抗，推翻了吸血鬼的统治，并发现了高高在上的吸血鬼并不是那么无敌。
     狼人与吸血鬼的血液互不兼容，二者无论是谁只要被对方咬到，体内的血液细胞就会失去活性，直接死亡。
     相对于其他种族而言，吸血鬼和狼人都有着夸张的自愈能力，变态的身体素质等等，几乎很难被杀死。
     可对于两个种族而言，想要将对方杀死，只需要咬上一口这么简单。
     彼得浑身肌肉隆起，变得膨胀巨大，撑破了自己的上衣，整个身体也开始长出毛发，头部逐渐变成一个狼头，露出嘴里一排排尖锐的獠牙，腥臭的口水滴落在地上。
     转眼之间，彼得就变成了一只长满灰色毛发，身高两米的狼人。
     “焯，真特么晦气！”
     就连没有多少感情的叶良也忍不住爆了一句粗口，没想到自己这么倒霉，被骂没拉来盟友也就算了，竟然还搞过来了一个敌人。
     二人转眼之间就向着对方杀去，刚刚建立的盟友荡然无存。
     无数的吸血鬼和狼人也从双方城堡里涌出，向着对方厮杀开来。
     叶良身体灵活，彼得反应也不慢，二人瞬间交手就在对方身上留下了数十道伤口，随后各自的伤口开始快速愈合，很明显这种程度的攻击对双方都没有什么作用。
     二人的敌视是来自血脉里的，融入骨子里的，就像是人的本能反应一般，这使得二人根本没有商量的余地。
     眼中只有对方，要将对方彻底杀死。
     吸血鬼的数量比狼人要多，叶良运气好能转化一个村子的人族，彼得出生在吸血鬼的地盘，可就没那么好运气了。
     基本上一只狼人要同时面对三到四只吸血鬼，加上吸血鬼身体灵活又能飞行，狼人们虽然单体实力更强，但弊端也非常明显。
     狼人们呈现劣势，很快被吸血鬼们一个个杀死。
     叶良从和彼得的交手中也发现了彼得不是自己的对手。
     李奶奶的，除了冷杰终于有一个能打过的了。
     叶良与彼得周旋完毕，也不再试探，直接全力出手，开始自残使用自己的血液。
     叶良的血液可以被驾驭和操纵，这就是对彼得最大的危机，因为只要被叶良的血液伤到，彼得就完了。
     而彼得的武器只有自己的狼爪，根本没有什么特殊的能力，应对叶良也开始逐渐吃力起来。
     “f**k you Mather！”
     气得暴躁的彼得开始了言语攻击，与吸血鬼天生的理性和冷静不同，变成狼人以后情绪会变得暴虐和疯狂。
     彼得猛的蓄力，直接跃上天空一爪向着叶良拍去，手中粗壮尖锐的指甲散发着寒光。
     结果一爪拍空，叶良一剑砍伤了彼得的手掌，落地后的彼得毫不犹豫将手掌斩下，断裂的手掌在地面化为了灰烬，很快彼得的手掌就重新涨了出来。
     叶良挥血如雨，彼得四肢并用，在地面飞快奔跑躲闪叶良的血液。
     他就不信叶良的血液是无尽的，等消耗光就能反杀叶良。
     随着时间的变长，彼得还没把叶良的血液消耗干净，自己的狼人先全死光了，周围无数的吸血鬼将彼得围在了中央。
     叶良在天空中冷笑着，看向下方的彼得。
     “我愿臣服阁下！”
     彼得眼看大势已去，除了叶良以外还有好多其他统领级的吸血鬼，根本战胜不了，果断选择臣服。
     “你觉得我会相信一个狼人说的话？”
     叶良深知在种族仇恨的影响下，即便彼得臣服，但他宁可同归于尽也会背刺叶良。
     “杀了他！”
     周围的吸血鬼早就看着这个狼人怒不可遏了，想要将他大卸八块，随着叶良一声令下，周围的吸血鬼蜂拥而上。
     临死前，彼得没有选择反抗，这个苦逼的世界，死了也就死了，彼得在世界聊天发送了一条消息。
     【孤独的狼】：“兄弟们，我用自己的生命为大家证实了［德古拉］领主的阴谋，他的兵种是吸血鬼，能将人类转化，他骗了大家，目的就是为了先奸后杀，增强自己的实力！”
     【粉色少女的蓝白条】：“哥们儿大义，来世必做兄弟！”
     【香肠加俩蛋】：“我就说嘛，感谢兄弟用生命踩雷！”
     随着叶良的血液贯穿彼得，彼得的身体开始化作黑烟消散，整个城堡也开始震动销毁。
     叶良不明所以，这老外为什么临死前要打开聊天面板，难不成是在和亲人告别？
     叶良好奇的打开世界聊天一看。
     【德古拉】：“6”
     结果叶良的发言立马遭受到了整个频道的怒骂。
     叶良：…………

第144章 不会全是王级吧？
     正好城堡里的白瑜也在看世界聊天。
     “他这是触犯天条了？”
     白瑜突然想起来这么多天了，自己好像都没有在世界聊天里说过话。
     看他这么可怜，帮帮他说话好了。
     【蟹黄堡】：“有时候想想自己的原因好吧，这么多天了实力有没有变强，有没有认真发育。”
     结果白瑜作为出名领主，一说话就多出了一大堆领主开始吹捧，完全无视了白瑜的话，忘记了刚刚怒骂叶良的时候。
     白瑜不忍直视，其中还有个叫【小猫奴】的领主居然让白瑜调教它，简直是辣眼睛。
     白瑜想起来自己已经一天没去哈普尼州了，现在雪山有点乱，这边更不能发育了，白瑜打算多派一些亡灵去哈普尼州发展。
     白瑜刚准备动身进入穿梭之门，赵怜雪和孙笑笑竟然同时发过来了消息。
     【齐天大圣】：“白姐，我发现了一群地精！”
     【赵氏孤儿】：“幽魂探查到火须氏族的矮人正向着白岩山脉内部进发！”
     ！！！
     白瑜怎么有种屋漏偏逢连夜雨的感觉，怕什么来什么。
     赵怜雪那边还有时间，白瑜要先和孙笑笑了解那群地精的情况。
     【蟹黄堡】：“地精发现你的城堡了吗？”
     【齐天大圣】：“没有，是我在沼泽里观察到的，有一只像魔法师一样的地精，它会飞，带着一群地精向着雪山去了。”
     白瑜听到也是松了一口气，没被发现就好，而且它们去雪山了，孙笑笑暂时是安全的。
     孙笑笑说的那只魔法师一样的地精应该就是地精萨满了。
     白瑜记得之前的自己杀的那只地精萨满也不会飞啊？
     等等，这只地精不会特喵的是王级吧？！
     白瑜觉得自己很有可能猜的没错。
     又去雪山了，都去雪山干什么啊，不行，我也要去！
     说着白瑜一步跨过了传送门，来到了白岩山脉。
     这时白瑜发现赵怜雪的城堡多出来了两个弩塔，天空还有一个透明的保护罩，不远处的熔炉旁边也建造起了一个更大的熔炉，应该就是那个所谓的高级熔炉了。
     外面那些忙碌的矮人也变多了，白瑜目测了一下至少已经有五六百人了，在配合两个熔炉炼矿，现在能达到日产八千铁锭了，基本两天就可以升级一次城镇了。
     白瑜为当初拯救矮人们的行为感到无比正确。
     白瑜向着城堡走去，一路上矮人们都热情的驻足和白瑜打着招呼。
     “不用这么客气啊，不要借机偷懒。”
     白瑜把他们全部打发到一边，走进城堡，发现赵怜雪正指挥着矮人们搬运食物，用餐时间到了。
     “大佬，你来啦，昨天好几次我都发现你没在城堡里。”
     赵怜雪走了过来，小冰在，白瑜不一定在，但小冰不在，白瑜一定也不在。昨天赵怜雪返回发现城堡里的小冰都不在了，白瑜肯定是出去了。
     “昨天啊，没什么，出去打了一架，收了点保护费。矮人那边什么情况？”
     白瑜最近一直有种不好的感觉，之前见不到的王级，自从和那个迈尔斯一战之后，开始不断的出现在白瑜的视野里，让白瑜不得不怀疑这次的矮人是不是也有王级。
     虽然白瑜不确定，是猜的，但白瑜感觉八九不离十了，一个能杀死亡灵的狼人，一个会飞的地精萨满，怎么看也不像是统领级啊。
     “是白岩山脉边界的幽魂们发现的，有十只矮人调查了矮人矿洞和矮人堡垒，向着白岩山脉内部来了。”
     赵怜雪将幽魂传来的情报告知白瑜。
     “只有十个？”
     白瑜有点慌了，数量越少，可能代表着质量越高，不会真有王级吧？
     “他们之间有没有什么奇怪的特征，比如会飞什么的？”
     “没有吧，硬要说的话，那十人穿的盔甲和武器装备比之前遇到的矮人要好一些。”
     赵怜雪思索着幽魂们描述的外貌特征说道。
     白瑜可不相信他们只是简单来调查的这么简单。
     不行，不能坐以待毙，要是有王级就完蛋了。
     “你别一脸轻松的样子啊，我又不是无敌的，跟我走，他们之中很有可能有王级，不能让他们找到这里。”
     白瑜立刻骑上狮鹫，赵怜雪愣了一下。
     王级，她从来都没敢想过，她现在可是连统领级都没有啊。
     赵怜雪想要和白瑜同乘一个狮鹫，被白瑜阻止。
     “一会儿你在前面带路，如果对手有王级的话，你立刻骑着狮鹫返回来，通知大家撤离，我会拖住他。”
     白瑜一脸郑重的说道，骑两只狮鹫也是为了到时候方便白瑜逃跑，不然狮鹫被赵怜雪骑走了，白瑜不就完蛋了吗。
     赵怜雪点了点头，也意识到了事情的严重性，立马找来另一只狮鹫骑上。
     呼—
     赵怜雪骑着狮鹫振翅起飞，白瑜也紧跟而上，向着白岩山脉外围出发了。
     此时，白岩山脉内部，一行十个矮人正在继续向着深处前进。
     他们身穿一身深蓝色盔甲，身上还隐约可见几道电弧，其余九名矮人的武器是一把战锤，为首的矮人武器是一个狼牙棒。
     他们骑着一种类似于蜥蜴的魔兽，在白岩山脉崎岖的路段之中飞速爬行。
     前方不远处正好有一座高山，是周围山峰之中最高的，他们立马向着那座山峰爬去，到达山顶之后再去观察前方的情况。
     “他们一定隐藏在白岩山脉之内，把所有哨鹰派出去，找到他们之后立刻上报给首领。”
     为首的矮人对着身后九人说道。
     所有矮人站在山顶齐齐吹响口哨，天空之中盘旋的秃鹰们立马向着前方四散飞去。
     矮人们也拿出望远镜开始观察四周，寻找可疑踪迹，等待着哨鹰汇报。
     白瑜和赵怜雪骑着狮鹫在天空中，很快看到前方有一群秃鹰，白瑜还好奇哪来这么多秃鹰呢，赵怜雪直接大喊。
     “那是矮人们的哨鹰，大佬快杀了它们！”
     那些秃鹰看到白瑜和赵怜雪，有的已经开始盘旋着返回了。
     白瑜闭上眼睛，随后睁开，左眼之中闪过蓝色光芒，十几只秃鹰纷纷燃烧起了黑色火焰，开始向着下方坠落。
     （欠一章，周末补）
     （今天大姨妈来了，肚子超级痛，请假一天，呜呜呜）

第145章 矮人小队
     白瑜和赵怜雪直接骑着狮鹫向着刚刚哨鹰返回的方向飞去，那几个矮人一定在那里。
     “大佬，他们在那个山顶上！”
     赵怜雪指着下方山顶的矮人惊呼。
     “我看到了，你在上面观察情况，我下去试探一下。”
     白瑜骑着狮鹫看到了矮人，那些矮人自然也看到了天上的白瑜，白瑜毫不犹豫，直接从狮鹫背上跃下。
     白瑜随着重力下落，狂风吹拂着脸颊，白色的长发向着后方飘逸。
     下方一共有十个矮人，其中一个手拿狼牙棒的矮人明显与众不同，如果谁最有可能是王级，那一定就是他了。
     白瑜在空中拿出镰刀，黑色火焰划出一个长长的拖尾，两只眼睛散发出不同颜色的光芒，一路向下。
     白瑜不知道他到底是不是王级，一开始就选择了全力出手，目标正是那个狼牙棒矮人。
     矮人见状，挥舞自己的狼牙棒蓄力，数道电弧在狼牙棒上凝聚，准备直接给白瑜来一个全垒打。
     白瑜落地的瞬间一个瞬移，来到了矮人面前，镰刀向着对方挥舞而去，矮人也是一狼牙棒迎上。
     轰！
     山顶本就不大的地面瞬间炸裂，数道闪电外溢，击打着周围形成了一阵阵爆炸。
     一道圆形的气浪以山顶为圆心向着四周扩散，就连其余九只矮人都被掀起的烟尘不得不挡住面部。
     好消息，对方的实力和白瑜在伯仲之间，并不是王级。
     白瑜内心也松了口气，能在镰刀双倍加持下和白瑜打平的，对方至少有lv8或者lv9统领级的实力。
     幸好不是王级，我就说王级又不是大白菜，怎么可能每次都遇到。
     连这个矮人都没想到这个异族人类能这么强，不得不惊叹这群异族的成长速度。
     山顶的这一小片平地类似于一个不规则的圆形，空间不大，就仿佛是二人的擂台一般。
     矮人全身深蓝色的盔甲好像产生了某种联动，激起一道道闪电从矮人的手部涌入到了狼牙棒之中，白瑜承受的力道陡然加大。
     瞬间，白瑜化作黑雾消散，矮人的攻击落空。白瑜的身影来到其他矮人面前，不能被那只矮人拖住，他们这些矮人全部都要死，不能让他们回去报信。
     “杀了她！”
     矮人头领回过身来，发现白瑜出现在了后方，立刻命令周围的矮人们向白瑜发动攻击。
     他能感受到白瑜的实力不在自己之下，正好借这些矮人消耗她的体力，这样才能给他击杀对方的机会。
     周围的矮人手握战锤一拥而上，将白瑜团团包围，有的矮人战锤凝聚雷电向着白瑜砸来，有的矮人从坐骑上高高跃起，全部从不同方向向着白瑜攻来。
     白瑜的右眼瞳孔出现一个冰霜图案，整个山顶一瞬间被冰封，散发着冰冷彻骨的寒气。
     无数冰锥从白瑜的身边向着四周刺出，攻向周围的矮人们，将他们全部击退。
     有的矮人击碎了冰锥，也有的矮人被冰锥刺伤。
     白瑜手握镰刀一刀砍向自己面前的其中一个矮人，手中的战锤被白瑜击碎，矮人直接被白瑜一刀砍飞。
     除了那个狼牙棒的矮人，其余所有的矮人白瑜发现他们和当初那个矮人堡垒的矮人统领实力其实差不多，并不是很强。
     单对单的话白瑜能秒杀他们之中任何一个。
     “咳咳…”
     那些被冰锥刺伤的矮人突然开始咳嗽起来，只感觉自己快要呼吸不上来。
     “那冰里有毒！”
     此刻矮人们才发现冰面之下游离着一丝淡淡的绿色光芒。
     虽然毒不致死，但却会大大的影响他们的战斗力。
     无数冰刺再次从冰面中射出，这次矮人们不敢硬扛了，纷纷四散躲开。
     有两只矮人因为中毒躲闪不及，被白瑜冻住双脚，瞬间黑色的火焰将他们焚烧。
     短短不到几个呼吸的时间，九个矮人被白瑜杀掉了三个，狼牙棒矮人再也看不下去了，本以为他们能拖住白瑜，谁知道会被白瑜秒杀。
     矮人手持狼牙棒一跃而起，从上而下砸向白瑜后背，瞬间地面的冰层四分五裂，掀起一堆冰碴儿。
     白瑜一个瞬移躲开了攻击，来到了另一只矮人面前再次将其斩杀。
     狼牙棒矮人有些恼羞成怒，白瑜的瞬移根本不讲道理，速度太快了，其他矮人根本反应不过来。
     白瑜直接消耗了50点魔力值，对剩余的五名矮人施展了诅咒。
     一阶诅咒魔法只有一个技能：肉体诅咒，类似于虚弱效果，同级别是杀不死敌人的。
     五名分散的矮人瞬间吐出一口鲜血，脸色有些萎靡。
     白瑜刚想杀了这五名矮人，脑后一股劲风袭来。
     锵！
     白瑜回身用镰刀将狼牙棒挡住，双脚踩着冰面被击退了几步。
     “你们离开这里，这个异族交给我！”
     矮人头领随着剩余五名的矮人们说道，五名矮人立刻准备骑着蜥蜴离开。
     呜呜～
     天空中突然出现一个悦耳的笛子声音，五只蜥蜴不知道怎么回事儿，不赶紧离开也就算了，居然还朝着白瑜的方向跑了过去。
     ？？？
     矮人们赶忙跳下坐骑，想要逃跑。
     白瑜再次出现在一个矮人身后，镰刀轻松将他的盔甲破开，将其斩杀。
     黑暗魔法凝聚出一个标枪，也刺穿了一名矮人，地面冰层涌动，又冰封一人。
     剩余最后两名矮人还想跑，白瑜已经来到了他们前面，两名矮人停下脚步，紧握手里的战锤，不敢动了。
     两名矮人身后的矮人头领也向着白瑜冲来，白瑜向前迎上，路过两名矮人时，只是用小手触碰了他们一下，二人就在绝望中被点燃，然后冰封。
     这九个矮人的实力全部都在lv1到lv3统领级之间，属于初级统领，白瑜都lv6了，秒杀他们简直不要太简单。
     听着下方不断传来的兵器交鸣声，天空之中骑着狮鹫的赵怜雪也是一脸懵逼，第一次见到全力出手的白瑜，实在是太强了。
     赵怜雪收起手中的笛子，默默的为白瑜祈祷着，她也能看得出来，最后那个手持狼牙棒的矮人很强。

第146章 伪领域，半步王级
     矮人头领看着死去的九个矮人尸体，内心愤怒不已，但又无可奈何，因为他根本拦不住白瑜。
     白瑜凭借瞬移疯狂拉扯他，不过为了快速解决这些矮人，白瑜也使用了不少魔法，到现在蓝条已经只剩一半了。
     白瑜刚想关闭自己的伪领域省点蓝，因为这东西是持续耗蓝的，就看到矮人头领全身盔甲散发着蓝光，就连手里的狼牙棒也开始外溢出道道闪电。
     周围竟然形成了一个布满雷元素的电场，白瑜甚至感觉自己全身都有些发麻。
     领域，不对，这也是伪领域！
     矮人头领一棒砸来，上面的闪电更多了，就连他的盔甲上也都布满了闪电，散发着蓝光。
     白瑜一刀迎上，双手被电的发麻，武器差点脱手而出，白瑜一击后退，不想再硬接矮人头领的攻击。
     这些电元素驱散不了，随着交手的次数越多，体内累积的电元素也就越多，一直到最后会彻底失去知觉。
     白瑜开始上蹿下跳躲避矮人头领的攻击，他的领域一开始没用肯定是极为耗蓝的，坚持不了多久。
     看看谁的蓝条先用光。
     没想到放出领域的矮人头领居然也可以远程攻击了，见到白瑜一直闪躲，开始不断的用闪电攻击白瑜，白瑜也不甘示弱，地面涌出的冰柱将那些闪电全部抵挡。
     矮人头领在领域的加持下，速度也变得非常快，基本已经赶上白瑜平时的速度了，但白瑜可以瞬移，还是比他要快。
     “异族！”
     气的矮人头领愤怒的大叫。
     “哎！”
     白瑜也是非常礼貌的回应了一句。
     他追她逃。
     二人就这么一直持续着，白瑜感觉到空气中的电元素开始减少，猜测矮人头领的魔力值应该已经要消耗的差不多了。
     白瑜瞬间停下身来，反手对着矮人首领就是一镰刀，黑色火焰与蓝色闪电再次碰撞，二人各自退后一步，白瑜发现手臂的酥麻感没有之前那么严重了。
     可即便如此，白瑜也不是在遛狗，每次都有迫不得已交手的时候，现在全身都是麻的，就是掐自己大腿一下都不会感觉到疼的那种。
     结果好巧不巧，白瑜之前没有直接杀死而是冰封的那个矮人，在刚刚死了。
     白瑜获得了120点经验值，结果经过上次和伽塔帝国士兵交战，白瑜的经验值本来就快满了，杀了这几个矮人统领正好够了，现在是就差这120点。
     白瑜正好升级了，属性也全面提升了一部分，但升级不会恢复自身状态和祛除负面效果。
     白瑜甚至没有感到丝毫不适，虽然本能反应还在，但白瑜此时被雷电麻痹，失去了部分知觉，根本不会影响战斗力。
     矮人头领有股错觉，他突然感觉眼前的这个异族不仅力气大了一些，反应也稍微变快了。
     这异族女人与自己交战为什么会脸红？
     矮人头领搞不懂，但他对人族女子无感，他还是喜欢身材健壮，长着胡子的矮人女子。他感觉人族的女子都太孱弱了。
     “我还得谢谢你麻痹！”
     白瑜用力的挥舞镰刀，将矮人头领击退，无数冰柱向着矮人头领砸去，被他的狼牙棒全部击碎。
     怎么感觉怪怪的，没问题啊，就是他麻痹的啊！
     期间白瑜对他用过毒，没用，一阶的诅咒魔法对于高于自身等级的也没用。而中阶冰霜魔法的程度也仅限于此了，对矮人头领也基本宣告无效。
     白瑜现在能依靠的只有自己的黑暗魔法了。但黑暗魔法不能释放领域，有点难受。
     就在这时，矮人头领的雷电领域已经快要消失，矮人头领直接收回了领域，将所有的电元素全部汇聚到了自己的狼牙棒之上。
     狼牙棒上边的闪电也由蓝变紫，变成了紫色闪电，比之原来更加粗壮。
     看似很慢，实则矮人头领吸收雷电的时间只在一瞬间，白瑜才不会傻到去硬吃他的攻击，当时是利用自己的速度优势躲开啦。
     结果矮人头领突然拿出一把火枪，直接对着白瑜扣动了扳机，白瑜哪里想到他会整这死出。
     “靠，偷袭！”
     白瑜肉体凡胎，即便是火器这种穿着盔甲就能抵抗的攻击，白瑜也不得不防御。
     白瑜瞬移躲开了这意想不到的一枪偷袭，而矮人头领脚上的青筋暴起，一脚踩碎了冰面，向着白瑜冲来，手中狼牙棒裹挟着紫色惊雷砸向白瑜面门。
     白瑜刚刚瞬移落地，矮人头领已经冲到了白瑜面前，白瑜根本来不及再次瞬移，慌忙用镰刀迎上矮人头领的攻击。
     砰！
     白瑜的镰刀直接被打飞出去，好在白瑜反应及时，在狼牙棒打到自己的瞬间使用了黑暗屏障将自己包裹，但巨大的冲击力还是将白瑜整个人都击飞了出去。
     上方的赵怜雪吓了一大跳，她清楚的看到白瑜这次没有躲开，结结实实的挨了一棒子，立马想要控制狮鹫冲下去想要将白瑜救走。
     “大佬，你可千万别有事啊！”
     白瑜重重的摔在冰面上，将上面的冰层全部砸碎，有黑暗屏障的保护让白瑜没有出现外伤。
     白瑜只感觉自己浑身酸痛，肚子里翻江倒海，喉咙也有一股腥甜，双手更是因为刚刚的交手被紫色惊雷麻痹，完全失去了知觉。
     白瑜费力的扭动身体，周围全是被闪电攻击留下的焦土，只有自己躺着的这个圆形位置是完好无损的。
     可矮人头领哪会放过这么好的机会，更不会给懵逼的白瑜乱想的时间。
     再次抓住机会一棒砸向白瑜，这次白瑜瞬移直接躲开了，来到了掉落的镰刀旁边，拿起镰刀，双倍属性开始加持，白瑜身上的麻痹之感也消散了一部分。
     天空的赵怜雪也松了一口气，矮人头领的反应速度太快了，刚刚再次来到白瑜面前的时候差点把赵怜雪给吓死，幸好看到白瑜完好无损的躲开了。
     白瑜感觉自己腿上有点痒，低头看去。
     “啊！”
     白瑜赶紧双腿并拢，抹除掉痕迹。
     因为雷电麻痹的原因，白瑜根本没有感觉，所以也不能控制自己的身体。
     “混蛋，都怪你麻痹的！”

第147章 我走啦
     这次是白瑜大意了，要不是有黑暗魔法，或者说黑暗魔法足够强的话，白瑜刚刚就死了。
     之前面对迈尔斯的时候让白瑜轻敌了，亦或者是因为好多人同时围攻的原因，白瑜甚至认为王级不过如此，而面对王级以下就更没有什么可担心的了。
     很明显，白瑜错了，王级以下自己并不是无敌的。
     白瑜收回了自己的冰霜领域，矮人头领也回过头来，和白瑜对视。
     惊讶白瑜刚刚中了自己的全力一击，竟然看上去一点事都没有。
     白瑜活动了活动自己的手腕，努力让它们恢复一丝知觉。
     镰刀上也燃烧起黑色火焰，白瑜挥舞着镰刀向着矮人头领攻去。
     二人你一棒我一刀的来回交手，白瑜发现了这个矮人头领的装备似乎很厉害，整个套装都能进行一个联动，大大增强了他的战斗力。
     白瑜也不是那种见钱眼开的主，为了获得这身牛批套装，不去破坏它，那不是傻叉吗。
     能不能打赢对方都还是个问题，还有空去惦记那两件装备呢？
     矮人头领的身高和白瑜差不多，这放在矮人族已经算的上是高大的体型了，矮人们普遍的体型都和地精哥布林差不多，只有一米五。
     白瑜每次与矮人头领交战，都会用冰霜魔法攻击他的胸甲，每次都攻击在了同一个位置。矮人头领虽然战斗经验丰富，可白瑜与他交战到现在从没用过火魔法，他根本就不知道。
     一连攻击了十几次，当白瑜手持镰刀与他的狼牙棒再次触碰，白瑜直接一个火柱打在了他的胸甲上。
     还是那个位置，极寒与高温的触碰。
     咔嚓—
     胸甲产生了一丝裂痕，即便只有一丝裂痕，也大大影响了套装的联动效果。
     矮人头领有些诧异的看向自己的胸口处，又看向白瑜燃烧着火焰的左手，根本没想到白瑜还会火焰魔法。
     胸甲碎裂，矮人头领的防御力会大大下降。
     周围瞬间燃起熊熊大火，形成了一片火海，白瑜高举左手，无数火焰开始向着白瑜手掌上方凝聚，最终汇聚成了一个直径三米的巨大火球。
     白瑜高举火球，随着手臂挥下，瞬间火球就向着矮人首领砸去。
     矮人首领想要躲开，然并卵，火球虽然没有打到他，只打到了他旁边的地面，但产生的巨大爆炸瞬间就将整个山顶覆盖，犹如火山喷发。
     白瑜沐浴在火海之中，四周全是一片橙红，根本看不清任何东西。
     白瑜身旁再次凝聚出一个燃烧着黑色火焰的长枪。随着白瑜挥手，长枪瞬间破开了火海一路刺向矮人头领。
     这是白瑜最后的魔力值了，如果还杀不死他，白瑜觉得自己也没机会了。
     黑暗长枪成功击穿了矮人头领的胸甲，将它的胸口直接贯穿，燃烧的黑色火焰开始腐蚀他的生命。
     矮人头领早就已经精疲力竭，魔力值也在挥出自己最强一击的时候用光了，随着盔甲破碎，他的加成消失，身体也变得更加虚弱起来。
     矮人头领的目光开始涣散，嘴里不停吐着鲜血，身体栽倒在了地上，最终彻底失去了生机。
     【恭喜领主成功击杀lv9统领级，获得二百点经验值。】
     果然是lv9！
     白瑜关掉了系统界面，随着火海逐渐熄灭，山顶的状况也尽收眼底。
     周围矮人的尸体被全部焚烧殆尽，矮人头领的套装也被黑焰烧毁了，只剩下了一个掉落在旁边的狼牙棒还完好无损。
     白瑜将周围的装备都捡起来收好，尸体都没了自然也分解不了了，一场大火直接让这里毁尸灭迹，根本不会有人知道这里发生过一场战斗。
     “大佬，你怎么样？”
     赵怜雪控制狮鹫落地，赶忙关心的问着白瑜。
     白瑜没说话，有些虚弱的摇摇头，示意自己没事。
     突然，白瑜感觉自己胃里一股翻涌。
     “呕—”
     白瑜吐出一口淤血，是被矮人头领的冲击力伤到的。
     赵怜雪赶紧将手放在白瑜背上，一股浅绿色的光芒浮现，治疗魔法灌注白瑜全身。
     白瑜只感觉自己的身体状况在飞速好转，腰也不酸了，腿也不疼了。
     白瑜的脸色红润了许多，治疗魔法是一个缓慢修复的过程，不会把身体的伤一下给治好。
     靠，这么好用，早知道当初不给她了！
     一边战斗还能一边治疗，这不是神技吗。
     白瑜的伤并不严重，没一会儿就活蹦乱跳了起来，没有了什么大碍。
     “这狼牙棒不错，可以回去给格雷用。”
     白瑜通过这个狼牙棒看了一眼套装的属性，果然变态。
     居然能加强穿戴者的自身能力，和周围电元素的感应之力，各属性也提升接近十五点。
     估计正是套装的作用，才让他提前感悟出了领域。
     上一个能加强能力的还是冷杰那身套装，不过现在被迈尔斯打废了。
     “走，回去吧，这几天你在这边多让王魂们注意一下，我要抓紧升级了。”
     幸好矮人这个种族在内乱，实力不强，不然换做平时，这次来的一定是个王级。
     一个九级的统领都没打过，更不要说王级了。
     “好！”
     白瑜和赵怜雪骑上狮鹫向着城堡返回了。
     回到城堡后白瑜就将那些矮人的装备全拿出来了，分给了城堡里面的矮人。
     矮人的装备矮人用，没问题吧？
     反正几件统领级装备，值不了几个钱，顺便让这些矮人学习一下锻造方法，白瑜将狼牙棒交给格雷的时候，他那一张大胡子脸别提笑的多开心了。
     虽然只有一件，但也是统领级装备之中的精品了，和那些普通的统领级装备可不一样。
     格雷想要热情的感谢白瑜一番，但被白瑜使用赵怜雪挡住了。
     白瑜这才有时间看了一眼自己的个人面板，白瑜现在是lv7，属性比自己lv5到lv6增加的属性要多，蓝条血条同样也是。
     经过白瑜这么多次交战和升级，白瑜基本发现一个特点，一到九级其实可以分为三个档次，只要在同档次之中基本不会有太大变化，实力也不会相差太大。
     每三级跨越的时候，属性点的提升会比平时更多一些。
     “所以这是前中后期？”
     白瑜一边呢喃着一边走向穿梭之门。
     进入传送门之前，白瑜回头向着赵怜雪挥了挥手。
     “这里就交给你了，我走啦！”

第148章 王级地精萨满
     随着传送阵光芒的一阵闪烁，白瑜回到了自己的城堡。
     白瑜现在只想抓紧时间升级，与矮人头领包括迈尔斯的交手，都让白瑜意识到了这些本土势力的强大。
     也许不是他们太强，是白瑜等人这些异族太弱了。
     就连一般的魔兽族群基本都会有王级坐镇，而他们这些领主呢，最高不过统领级而已。
     随着雪山许多外来势力的到来，这里已经变成一个非常敏感的地方了。
     白瑜现在甚至都不敢派亡灵出去了，只派出了一些幽魂去查探情报，一些体型较小的白瑜只能派它们出去到黑暗森林发育。
     例如统领级的妖魂之主、天谴骑士和约翰等。
     它们体型小，行动灵活，方便隐藏，不容易被发现，这要是派个丧尸泰坦出去，还没进黑暗森林呢，都被敌人看到丧尸泰坦半个身体了。
     白瑜那算让这些亡灵们隐秘一点去黑暗森林刷刷经验，自己也不能闲着了。如果能杀几个同级别的敌人，很快就能升级。
     但在努力刷级之前，白瑜要先乔装打扮一下，起码让人看起来更像是本土人族，不能一眼假吧，让人一看就知道是异族，二话不说上来就是要干。
     “小冰，你知不知道那些魔法师协会的魔法师长什么样？”
     白瑜企图试着向小冰了解一下。
     “人族魔法师吗，应该是披着一身黑袍手拿魔法杖，和那些死灵法师差不多吧。”
     小冰用它的龙脑袋想了想，它都忘记自己见没见过了。
     “应该？吧？”
     白瑜总感觉小冰说的不是很靠谱啊，不过白瑜觉得他们的形象就算不是这样应该也差不多吧。
     白瑜在衣橱里还真找到一件黑袍，类似雨衣，也有一个宽松的帽兜，黑袍宽大舒适。
     除此之外还有一些奇奇怪怪的衣服，应该是魔幻大陆本土人族的衣服，这审美，白瑜真的是相当不敢恭维。
     白瑜的水手服也懒得换了，直接披上了黑袍，把自己的头发扎成了一个丸子头。白瑜把帽子戴上，帽檐正好遮住自己的眼睛，挡住了上半部分的脸，白瑜还得略微低着头走路。
     怪不得以前看到的那些魔法师都这样，原来是看不到前方的路。
     帽子上面那个尖尖的角还是歪的，白瑜照了照镜子，感觉自己像不像魔法师的，倒是有点像女巫是真的。
     “小冰，怎么样，像不像？”
     白瑜走出来立马让小冰对照了一番，小冰沉默了一会儿，
     “像。”
     好了，听到小冰那么说，白瑜就放心了，拖着长袍向城堡外面走去。
     走到城堡门口，白瑜一直小心翼翼，结果还是一脚踩在了黑袍上，眼看马上就要摔倒，白瑜一个瞬移，稳稳的站在前方，机智的避免了尴尬情况的发生。
     白瑜喊上约翰和一众妖魂之主、天谴骑士，偷偷摸摸的出发去黑暗森林了。
     今天的任务只有一个，刷怪，升级！
     凛冽雪山之上，中部靠南的位置，这群狼人在这里开凿了一处洞穴，暂时准备在这里落脚了。
     因为狼手不够，修建不了城堡，只能先住在洞穴里凑合一下了。
     “还没找到那群白虎吗？”
     狼人首领有些不耐烦的向着下方的巨狼们问道。
     “大人，它们的气味被处理过了，我们已经分散找遍了大半个雪山，目前还没有发现它们的踪迹。”
     一个巨狼匍匐着，恭敬的对着洞穴内的狼人首领解释。
     狼人首领懒得听它们废话，没找到就是没找到，说那么多废话有什么用，这群底层的狼人净学人族没用的那一套。
     “那些亡灵呢？”
     “没有。”
     狼人首领有点生气了，狼脸开始有些狰狞，怒骂了一声。
     “一群废物！”
     “大人息怒，我们也并不是一无所获，我们发现了一群地精同样也进入了雪山。”
     匍匐在地的巨狼赶紧摇着尾巴，继续说道。
     “地精？”
     狼人首领直接站了起来，脸色也好了不少，向着洞外走去。
     “它们什么身份，也敢来淌这浑水。”
     冰霜巨龙死了以后真是什么杂鱼都敢往凛冽雪山上跑了。
     狼人首领不惯着它们，直接要带着狼人们过去加餐。
     而雪山另一边某处的神秘地堡内，冰原白虎们已经两天没有出去过了。之前还派出过一个虎人出去觅食，可自从发现了狼人以后，它们就没在敢出去了。
     一直靠着地堡内的存粮维持生计，已经开始分配食物了，由此可见物资也并不是很充足。
     为了减少虎人们的消耗，虎人侍卫让这些虎人们非必要时间都睡觉，这样能减少能量的消耗。
     可它们是老虎不是熊，不会冬眠，每天的食物消耗虽然减少了一部分，可也只是饮鸠止渴而已。
     虎人侍卫看了一眼密室，它们的女王还在沉睡，如果食物耗尽，它们只能冒险出去寻找食物了，但雪山环境恶劣，能够生存的物种本就很少，这不仅加大了食物的获取难度，更是会容易被其他势力发现。
     虎人侍卫看着那些还在睡觉的族人，叹了一口气，总不能让族人们活活饿死。
     雪山上常年凛冽的暴雪和寒风，终日不见晴天，这也是它被命名为凛冽雪山的原因。
     狼人与虎人们，身体都有厚重的皮毛包裹，自然不惧这些寒冷。但地精们就不一样了。
     地精们矮小的身体，在雪山上可以说是如履薄冰，地精们一脚踩下去，积雪直接没过小腿，那种深一些的地方甚至能将地精整个掩埋其中。
     地精们裹着厚厚的动物皮毛来抵御严寒，在雪地里艰难前行，内心早就已经骂娘了。
     为什么要让它们来凛冽雪山这个鬼地方！！
     地精们看了一眼飞在前方的地精萨满，也是敢怒不敢言。
     突然，地精们行进的路前方出现了一群巨狼，正是赶来的狼人首领。
     狼人首领看到地精萨满也是一愣，看来加餐计划泡汤了，因为狼人首领认识眼前这个地精萨满。
     “剌卟杵侍，你们地精王国看来这次是下了血本要来雪山了啊。”
     狼人首领一脸嘲讽的说道，意思自然是在说，你们地精王国太弱了，这里不是你们该来的地方。
     一个王级，放在地精王国可以说是高端战力了，但如果放在群山之巅，那一个王级啥也不是。
     狼人首领倒不是怕它，而是这种法师巫师之类的对手，实在是恶心，它不想去浪费这个时间。

第149章 叶良臣服
     名为剌卟杵侍的地精萨满看到了狼人首领面色也很不好看，群山之巅对于它们地精王国来说可是庞然大物。
     地精王国的王级很少，狼人首领背靠群山之巅知道它的名字也不奇怪，但相反，群山之巅不知道有多少王级，每个狼脸又长得几乎一样，剌卟杵侍根本不认识眼前的狼人首领。
     “群山之巅的这位阁下要拦我们？”
     剌卟杵侍在空中目光警惕的盯着下面这群狼人，下方这群地精们也是紧张万分，没想到刚来雪山就这么倒霉。
     狼人首领目光扫视了地精们一圈，停留在上空的剌卟杵侍身上。
     剌卟杵侍是王级，飞来飞去的使用魔法，像个烦人的苍蝇。那群地精之中也有许多统领级，狼人这边并没有太大的优势。
     狼人首领没说一句话离开了，群狼们也跟着一起消失在了地精的视野里。
     所有的地精都松了一口气，虽然它们的实力不弱于狼人，可它们也不想招惹到群山之巅这个庞然大物。
     至于狼人首领，完全是因为地精之中有王级存在，杀起来比较麻烦，而且它们有更重要的任务在身上，不想增加没必要的伤亡。
     另一边，荒芜平原叶良的城堡也迎来了一群不速之客。
     他们面无血色，高贵优雅，为首之人同样身穿一身黑色西服，与叶良的装扮可以说是大相径庭。唯一不同的是他披着一件外黑内红的高领斗篷。
     身后这群人则是白色衬衣和黑色马甲，胸口还系着一个红色蝴蝶结，有种西餐厅服务生的即视感。
     为首之人看着眼前的城堡，他从这个异族城堡里感受到了一股熟悉的感觉。
     本来他们也只是路过此地，对这些异族也没什么兴趣，除非是那种兵种全是人族的领主，他们才会出手消灭，从而获取新鲜血液。
     可据这个吸血鬼首领所知，所有的领主都是人类才对，当然也有一部分拥有其他血脉的领主，但基本都很薄弱，体内的主血脉依旧是人族。
     这种领主的血液让吸血鬼们感到恶心，就像喝了一口混入泔水的猪食一样让人作呕。
     吸血鬼抬脚缓缓的走向叶良的城堡，叶良城堡的吸血鬼们也发现了这群不速之客，想要攻击，可感受到对方身上更加尊贵的血脉，瞬间对他们形成了压制，不敢动弹，企图臣服。
     “一群血侍。”
     看来吸血鬼的猜测已经得到了证实，只有血脉达到伯爵级别的吸血鬼才有转化血侍的能力，而能达到伯爵的，无一不是血脉纯种的直系吸血鬼。
     城堡内的叶良也发现了城堡大门走进来的那群本土吸血鬼一族，叶良内心紧张，目光警惕的盯着面前这群吸血鬼。
     叶良从他身上感受到了巨大的压力，比当时面对迈尔斯时还要强，同样的，对方的血脉竟然也不低于自己。
     但叶良并没有从他眼中看出敌意，迅速冷静了下来。
     “你是谁？”
     “自我介绍一下，我是血族尤卡家族的一员，你可叫我尤卡伯爵。”
     尤卡伯爵嘴上挂着邪魅的笑容，带着磁性的嗓音开口，仿佛能夺人心魄。
     “今天来此，是想让阁下加入血族，成为这个大家庭的一员。”
     叶良的血脉不低，与尤卡伯爵处在同一水平，这种级别的血脉无法复制转移，只能被同族吸收，但对尤卡伯爵的作用不大。
     血族已经被迫隐忍了太多年，与其杀死叶良，不如让他加入血族，强大血族的战力，这种血脉的吸血鬼，尤卡伯爵深知其上限是非常高的，就这么杀了非常可惜。
     当然，他们自然也不会强迫这位领主，如果不同意，再杀也不迟。
     这种不能掌控在血族自己手中的高级血脉可留不得。
     叶良沉默了，脑海里不知道在想什么。
     第一时间叶良想的就是如何干掉对方，可看到对方仅仅是凭借自己的血脉就能压制自己的兵种，让他放弃了希望。
     这个吸血鬼是王级无疑了，而且比之前的迈尔斯不知道强上多少。
     “阁下是有什么顾虑吗，还请放心，如果阁下肯加入血族，地位会与我等同，是血脉高贵的血族，不会成为奴隶。”
     尤卡伯爵见叶良沉默，也再次开口说道，一切看上去都那么随意，尤卡伯爵心平气和，毫无波澜。
     “如果我不同意呢？”
     叶良深知吸血鬼这种生物没有什么感情，无法通过察言观色来判断他的内心在想些什么。
     叶良没有任何办法，既然对方愿意和他交谈，即便是弱智问题叶良也要问上一问，得到对方的答案。
     “阁下可是异族，自然是杀了。”
     尤卡伯爵淡淡的说道，磨灭了叶良内心最后一丝希望。
     当然，叶良内心早就已经有了心理准备了。
     又是经典选择，臣服或者死。
     “既然如此，我似乎也没有其他选择。”
     叶良认命了，这样起码比死了好，而且自己加入对方之后，也并不会成为奴隶。
     尤卡伯爵露出一个意味深长的笑容，他知道叶良会同意的，不仅是异族怕死，他们这些吸血鬼同样怕死，血脉越是高贵越是如此。
     “将你的一滴本源之血给我，我会上交始祖，完成血脉链接。”
     叶良闻言手掌刺破胸口，取出了一滴自己的本源血，下方一个吸血鬼立马拿出一个容器将叶良的血液装好，血族这种特制的容器能够防止血液的腐蚀。
     “不是臣服于你？”
     叶良还有些惊奇，还以为自己选择加入他们之后，是由眼前这人来控制自己。
     “阁下真会说笑，阁下的血脉与我等同，我可没这个资格。”
     尤卡伯爵没想到这次出门还能收获血族的高级血脉，到时候自己一定会被始祖奖励的。
     尤卡伯爵心情大好，将装有叶良血液的容器收了起来，看向伤口正在快速愈合的叶良，空气中弥漫着叶良血液的味道。确实是纯种吸血鬼无疑了。
     “枯燥乏味的城堡之中太过无聊，就像一个牢笼。不如我带阁下出去走走，看一眼这外面的世界？”
     尤卡伯爵发出邀请，叶良不好拒绝，只能同意，一行吸血鬼离开了叶良的城堡，向着凛冽雪山的方向飞去。

第150章 幽魂王
     【血月悬天，黑夜降临！】
     魔幻大陆再次迎来了夜晚，白瑜偷摸刷经验的也返回了城堡，黑暗森林外围的那些种子现在对白瑜来说已经太弱了，大部分都是普通级，只有其中最高的首领才堪堪是个低级统领。
     今天幽魂没有什么雪山上的情报传回来，仿佛雪山突然一下变得安静了起来。
     这让白瑜察觉到一丝诡异，别告诉我那群地精和狼人来雪山逛了一圈就走了。
     白瑜打死不信。
     白瑜伸着懒腰走进了城堡，黑袍早就被她丢进了戒指里，穿在身上实在是太难受了。
     能用镰刀无蓝损耗杀死敌人，干嘛要消耗蓝条用魔法攻击。
     这一阵子亡灵们的势力都要收缩了，白瑜不出去打怪，就很少有经验值获得了。
     白岩山脉那边也是什么都没有，只有一个矮人火须氏族，不是白瑜不想干他们，白瑜是真怕下次来个王级，到时候人家整一身王级套装，这还打个毛。
     白瑜就没见过哪个矮人是没有装备的。
     所以现在只能从黑暗森林这边突破，希望晚上亡灵们能够多杀些敌人，这样躺在城堡里的白瑜也能享受到三倍经验加持。
     白瑜不放过一点经验，现在都开始抢小冰的口粮了，吃点精英食物补一补，两点经验也是经验啊。
     虽然一份精英食物白瑜要吃好几顿。
     “算了，先睡觉，明天再说吧。”
     白瑜脱光衣服，准备美美的洗个澡。
     只有躺在床上白嫖经验值才是最香的。
     现在已经过十几天了，白瑜感觉这些领主们最低的也应该统领级了吧，就是不知道这么多天又有多少领主从这个世界彻底消失了。
     就是不知道这日子什么时候是个头，有的时候白瑜都在幻想，希望这只是一场梦而已。
     白瑜光溜溜的钻进被窝，晃了晃脑袋，把杂念全部甩出去，然后把头发捋顺，将被子盖好，开始睡觉。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     时间：06:00
     白瑜已经形成了一个固定的生物钟，早上六点准时醒。
     白瑜没记错的话，今天应该是第十三天了，明天，不对是今晚，排行榜就又要刷新了。白瑜还是有些期待的。
     白瑜起身下床，来到衣橱面前，打开衣橱映入眼帘的是一件白色吊带背心。
     白瑜沉默了，总感觉衣橱在暗示她穿这件衣服。
     白瑜低头看了看，自己又没那么大。
     就算穿着这小吊带跳舞也不会露好吧，再说了，哪个脑瘫吊带滑落，露出来了会感觉不到。
     这种人明显就是故意的。
     白瑜才不要穿这种衣服，立马略过，今天还要去黑暗森林发育一会儿，白瑜想要再深入一些。
     就不穿裙子了，正常穿搭吧。
     十分钟后，一身休闲服的白瑜又披着昨天那件大黑袍准备出门了。
     临走前，白瑜看了一眼仓库，铁锭又多了五千，说明矮人们没有偷懒。
     白瑜看了看城墙外的七千具尸体，已经召唤完成一半了，白瑜赶紧先把这些尸体分解了。
     幸好只过了一天，要是再过两天，这些尸体估计就要腐烂了。到时候臭气熏天，白瑜就算不要那双倍召唤了，也得把它们全部丢进黑水祭坛里。
     白瑜直接在城堡内点击了分解，一共四千具尸体，现在只剩下三千了。
     堆积在城墙外的尸体瞬间消失了一半，白瑜一共获得了3k魔晶，300颗灵核，接近四千件普通级装备，和几件统领级装备。
     白瑜把这些分解的所有装备全部扔给了孙笑笑，反正自己留着没什么用。
     “正好有350颗灵核了，又可以升级兵营了。”
     白瑜又把自己的兵营提升了一级。
     除了下一级的升级材料更贵了，没有太大变化。下一级足足需要350灵核和35k魔晶，比之前分别提升了五十和五千。
     换来的效果就是，召唤数量三十变成了四十……
     前期材料少等级低的时候反而提升很大，后期材料多了升级贵了提升还变小了。
     狗系统！
     白瑜刚升级兵营，突然又想到今天的兵种还没召唤，于是又来到了兵营面前，准备召唤。
     随着绿色光芒闪耀整个房间，今日份的兵种也新鲜出炉。
     什么骨龙幽魂小僵尸，丧尸泰坦毁灭者，真是五花八门，样样都有。
     当然，还有我们最不能少的，每天白给的十只可爱小侍僧。
     白瑜刚点击完召唤就想离开，突然余光瞥见一个奇怪的身影浮现出来。
     ？！
     白瑜立马回头看过来，只见是一个漂浮在空中，同样披着黑袍的亡灵，黑袍里面燃烧着蓝色火焰，没有实体，双眼从黑袍里散发出幽光。
     白瑜还是能分辨出这是个幽魂的，只是和普通幽魂又有一部分明显的区别。
     “您最忠诚的属下，见过女王大人。”
     能开口的都开口了，不能开口的白瑜也不在意。
     “这是，出金啦？！”
     白瑜有些不可置信，往往随手而为之，心不在焉的时候才是最幸运的。
     而且随着兵营等级的越来越高，抽到种族王者的几率也越来越高了。
     白瑜已经迫不及待的想要查看它的属性了。
     【幽魂王（未命名）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：普通级】
     【等级：lv5（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：110】
     【精神：55】
     【耐力：无】
     【敏捷：50】
     【成长上限：神级】
     【主动技能：灵域风暴、灵魂之刃】
     【被动技能：幽魂之心】
     “果然是幽魂王！”
     白瑜刚才就猜到了，这长得和幽魂差不多，肯定是幽魂没跑了。
     白瑜简单的看了一眼两个主动技能，一个群攻，一个战力加持。
     被动技能和约翰的被动技能一样，此后所有的幽魂都会解除等级上限，即便是白瑜和死灵法师召唤的幽魂也可以继续升级了。
     奈斯，现在白瑜正迫切的需要提升实力，幽魂王来的正好。
     白瑜看着它黑袍之内和双眼燃烧着的蓝色火焰，打算给它取一个名字。
     “蓝尼，以后你就叫蓝尼吧！”
     “谢女王大人赐名。”

第151章 孙笑笑的亲人
     白瑜心情大好，直接带着蓝尼去黑暗森林逛街去了。
     这种体型小，行动灵活的，是最合适不过的人选了。
     白瑜感觉得把资源分配一下了，不能再让亡灵们这么随便杀杀杀了。
     白瑜现在都lv7了，亚瑟和约翰才lv3，这样可不行，会被自己越拉越远的，必须集合资源给头部。
     到时候自己都王级了，它们还停留在中级统领，就没什么作用了啊。
     要知道白瑜几万的亡灵，统领级有将近上百，比三王高的统领级都有不少，只是不能升级而已。
     白瑜打算先全力培养亚瑟、约翰、蓝尼这三个种族王者。
     它们强大起来，是不逊色于领主的。相比起来，同级别的普通亡灵能力就比较单一一点了，同样是统领级，普通亡灵根本就不会是它们的对手。
     之前白瑜发展的太随意了，现在她必须好好计划一番了。
     白瑜带着约翰和蓝尼，还有一些统领级的天谴骑士和妖魂之主向着黑暗森林深处一点的位置进发了。
     与此同时另一边，孙笑笑也带着自己的魔兽们不再唯唯诺诺，她决定不要成为白瑜的累赘。
     孙笑笑也不让自己的魔兽们在时间密室里唯唯诺诺了，直接带领这群小弟前往了距离她城堡不远处的沼泽。
     黑暗森林太强了，孙笑笑不敢去，沼泽就成为了她的刷怪地点。
     这几天，她的魔兽们虽然也有损伤，可回报也是丰厚的，她突然感觉自己会玩这个游戏了。
     苟是没有出路的，想要变强只能杀。
     孙笑笑靠着白瑜给她的这些破烂挣钱，虽然普通装备在白瑜眼里就是废铁，可那是因为白瑜仓库里有几万魔晶。
     一件普通装备只能卖2颗魔晶了，但白瑜从头到尾给了孙笑笑足足有几千件普通级的装备了，统领级都有几件。
     孙笑笑将这些装备全买了，获得了几千颗魔晶，她还是第一次见到这么多魔晶，当然，她看到白瑜仓库里的不算。
     然后孙笑笑就带着魔兽们在沼泽刷怪，凭借稀有掉落的灵核在进行升级兵营。
     如此一来，比她苟在城堡里发展不知道快了多少倍。
     孙笑笑也已经升到了lv7，等级直追赵怜雪，第一天陪伴孙笑笑的那只赤血魔猿也很坚强的活到了现在，如今已经lv9，差一步突破统领。
     就连孙笑笑都知道，要将所有的经验全喂给这只赤血魔猿，不然它现在升级也没那么快。
     白天魔兽们刷怪，晚上就在时间密室里睡觉，孙笑笑相信很快自己就能追上那个老妖婆了。
     只是魔兽们不会挖矿和挖石头，虽然能靠魔晶和灵核升级兵营，但却没有资源升级城堡。
     这让她很是苦恼，如果用魔晶去换木头和石头的话，就没多少魔晶可以升级兵营了，她的魔晶大多数都是靠卖装备获得的。
     自己收集魔晶的那个速度，简直就是蜗牛，太慢了。
     孙笑笑正在天上指挥魔兽们进攻邪煞之树，这个lv1统领级的树怪是孙笑笑目前最好的击杀目标。
     属于是自己又能杀死，风险又低，还高收益的那种怪。
     好不容易找到一只，孙笑笑异常兴奋，指挥着魔兽们攻击，说是指挥，其实就是在一旁呐喊而已。
     “上啊，干死它，赤血魔猿你在干什么，用手啊，难不成还要我借你根棍子吗！”
     叮！
     【您有新的私聊消息！】
     突然，系统弹出来一条私聊消息挡在了孙笑笑面前。
     “靠，哪个晦气玩意儿？！”
     白瑜平时都不给她发消息的，有物资都是直接给，根本就不会问她。
     孙笑笑立马打开查看，结果发现只是一个陌生人的私聊，孙笑笑还以为是有人找她做生意呢，毕竟最近卖的装备不少，也稍微的体验了一下出名的感觉。
     【大波妹】：“SXX，CXK，WYF”
     孙笑笑看到这条消息之后，莫名的心跳开始加速，内心惶恐不安。
     这是现在领主们一种特有的找人方式，私聊发名字缩写，是的话就会回复，不是就会忽略了。
     SXX是她的名字缩写，这个人很有可能认识她！
     这几天孙笑笑也收到了不少这种私聊，这还是第一次在里面看到自己的名字缩写。
     但看到对方这个ID，她也想不到是谁，她只想到一种可能，到现在了还在坚持找自己的，一定是自己的亲人。
     孙笑笑简直要兴奋的不行了，就连双手都在颤抖，赶紧给这个人回了过去。
     【齐天大圣】：“我是SXX，你是谁？”
     孙笑笑虽然激动，但没傻到会去直接说自己的名字，几十亿领主，和自己重名的都不知道有多少，人越是兴奋的时候反而思考的越多。
     【大波妹】：“姓孙，叠字。”
     过了一会儿这个领主回复了孙笑笑，很显然他是一直在给其他领主发消息，试图得到回应。同样的，依靠这种笨方法，一个个私聊寻找亲人的也不知道还有多少。
     在时间聊天里说话，先不说在不在一个频道，就算在一个频道，那界面都在无时无刻刷屏，根本看不清哪些领主在说什么。
     就算暂停慢慢去看，看的还没人家发多的多，根本看不完，而且不是所有领主都会在世界聊天说话。
     孙笑笑更加激动了，仿佛对方找的就是自己。
     【齐天大圣】：“孙笑笑？”
     孙笑笑将自己的名字发过去后，不知道是不是没时间，还是沉默了，足足过了好久才回复。
     【大波妹】：“身高体重，喜欢什么，家在哪里，亲人叫什么？”
     随后孙笑笑又将自己的一些基本信息发了过去，对方几乎秒回。
     【大波妹】：“在哪里上学？”
     【齐天大圣】：“喵努中学”
     确定了，已经可以确定了，找了整整十几天，每天私聊上万人，终于找到了！
     【大波妹】：“笑笑，我是孙玉宝啊！”
     “表哥！”
     看到对方的名字那一刻，孙笑笑终于可以肯定，对面的就是自己一直在找的亲人。
     孙笑笑这次开心的笑了，笑着笑着就哭了出来，在这个异世无依无靠，没有什么比确定自己亲人活着还让人开心的事情了。
     孙笑笑不再去管那些魔兽们，开始和自己的表哥聊天，将这些这日的经历全部讲给了孙玉宝听。
     孙笑笑一边傻笑，一遍抹去眼角的泪水，从她表哥孙玉宝那里得知了孙笑笑的父亲还活着，至于母亲，目前还在寻找当中。
     孙玉宝组建了一个联盟，加上位置靠近沙漠，并不是很危险，正是依靠联盟成功渡过了兽潮，安稳到现在。
     孙玉宝让孙笑笑也赶紧过来，说到这里，孙笑笑沉默了，白姐对她很好，而且自己现在臣服了，已经过不去了。
     不过孙笑笑也没什么难过的，至少知道自己亲人还在，并且能联系上就已经非常满足了。
     孙笑笑又添加上了自己的父亲，开始了叙旧…………
     （略略略！）

第152章 神秘人
     黑暗森林里，白瑜正带着约翰和蓝尼一众亡灵正在追杀一群大蜘蛛。
     这群蜘蛛腿长两米，腹部还有鬼脸图案，脑袋上的六只眼睛散发着红光，简直是恐虫人的噩梦。
     周围树木之间全被白色的蛛网连接了起来，这应该是它们生活的地方，有些蛛网上面还挂着一些鸟类和野兽的尸体，因为蛛网的腐蚀，留下了脓水。
     腐臭又恶心，这是白瑜的评价。
     白瑜只敢用魔法进行远程攻击，那些蜘蛛肢体碎裂，产生的碎块和绿色的血液之中都带有剧毒，近战白瑜就交给亡灵们了。
     这里面统领级有好几只，只要亡灵们被蛛网困住，白瑜就用火魔法直接烧了那些蛛网帮助亡灵们脱困。
     很快这群蜘蛛就发现了白瑜不是它们的猎物，而是猎人。开始疯狂逃窜起来。
     【恭喜领主成功击杀lv3统领级嗜血魔蛛，获得150点经验值！】
     “总算是都死完了。”
     白瑜走过去，小心翼翼的踩在地面上，躲开地面流出来的绿水，将尸体召唤然后分解了。
     白瑜看了一眼时间，发现时间已经不早了，自己追着这个蜘蛛不知道又深入了黑暗森林多远。
     白瑜继续带着亡灵们在附近寻找敌人，白瑜目光扫视着周围。
     黑暗森林内部也不是一片平地，有沟壑有河流，甚至还有七八米高的丘陵，当然这上面都是长满树木的。
     说起树木，白瑜一愣，白瑜这才发现这周围的树木全部都变了。
     “这些都是冷杉和松树？”
     白瑜看着这些树木，高耸入云，每棵树都最少有四十米以上，茂盛的枝叶遮蔽了天空，白瑜收回当初丧尸泰坦进入黑暗森林会被发现那句话。
     这些树白瑜还是很好分辨出来的，白瑜有种进入了原始森林的感觉，这里面的树木不乏那种两人或三人合抱粗壮的大树。
     这和白瑜当初进入的黑暗森林外围完全不同，当时白瑜周围的树木只是那种几米高的枯树，没有枝叶，一片荒凉。
     “难道这才是真正的黑暗森林？”
     白瑜看着周围的景象，仿佛进入了另一个世界，这与白瑜城堡附近的地形都完全不同。
     白瑜惊呆了，之前白瑜只以为黑暗森林是一片普通的森林而已。
     白瑜向前走着，远处有一个三五米宽高的巨大石头，在一个土坡上面，白瑜打算去那里看看周围的环境。
     白瑜一个瞬移来到石头上面，刚刚站在石头上的白瑜立马就趴下了。
     “那是什么？！”
     白瑜惊呼一声，前方是一个向下的缓坡，白瑜的视野一览无遗。坡底有一条河流，就在那条河流边上站着一只身高接近十米的蓝色怪物。
     那只怪物手里拿着一根巨大的木棒，白瑜是这么感觉的，体形和人形毫无差别，可以说是一个放大版的巨人，只不过它的皮肤是蓝色的，脑袋上没有毛发，但脑后一直到脊椎的位置都长满了黄色的鬃毛。
     当然，这玩意绝对不是人，白瑜只看到了背面，没有看到它的正面。
     这时，这只蓝色的怪物好像察觉到了有人在看它一样，竟然回过头来直接看向了白瑜所在的方向。
     尖尖的鼻子，黄色的小眼睛，两只耳朵前面也长有黄色的毛发。
     白瑜和它对视，一股极度的危险之感传来，白瑜毫不犹豫的使用瞬移离开了这个巨石上面。
     白瑜还没明白距离这么远是怎么被发现的时候，刚刚自己所在的那个巨石猛然爆炸开来，发出的声响就连白瑜都吓了一跳。
     “跑！”
     白瑜立马带着亡灵转身就跑，可那怪物不知何时出现在了白瑜的前方，挥舞着木棒向着白瑜的方向砸来。
     “怎么可能？！”
     怪物明明距离白瑜这么远，而且是在对着空气挥舞，白瑜却感到攻击就要落在自己的身上。
     轰！
     白瑜和一众亡灵的身影突然消失在了黑暗森林，怪物的攻击落空了。
     白瑜感觉到周围的景物正在飞速移动，甚至变成了黑色，自己仿佛身处虚空，前方尽头有一处微弱的光亮，正在快速放大。
     “孩子，时间不早了，回去吧。”
     “谁？！”
     白瑜大喊一声，可尽头的光亮瞬间将她彻底覆盖，刺眼的光芒让白瑜睁不开眼睛。
     待白瑜眼睛适应的以后，才缓慢睁开，此时白瑜的手还做着遮住眼睛的动作。
     “黑暗森林外围，我出来了？！”
     白瑜睁开眼睛一看，发现自己不知何时竟然已经离开了黑暗森林深处，来到了黑暗森林外围，这个位置白瑜认得，比她杀蜘蛛的位置还要往外。
     此时的天色已经黑了，白瑜看向身后，自己的亡灵们也跟着出来了，白瑜毫不犹豫的离开了这里。
     “返回城堡。”
     这太过匪夷所思了，白瑜一时间有些懵逼，大脑还在宕机状态。
     刚刚的是谁在说话，是他将我救了出来？
     白瑜非常清晰的记得那个声音，初步判断应该是一个中年男子。
     只是本土人族为什么会救自己这个异族？
     而且白瑜明明记得自己进去的时候天还很亮，怎么转眼之间离开黑暗森林时就已经天黑了？
     黑暗森林不仅有古怪，还有大恐怖。
     一直到返回城堡，白瑜的心脏还在砰砰乱跳，久久不能平息。
     “小冰，你知不知道黑暗森林里有什么？”
     白瑜一返回就向着小冰问道，希望这个本土龙族能知道一点信息。
     但小冰的回答让白瑜失望了，因为小冰几乎没有思考，直接开口说道，
     “因为黑暗森林是禁地。”
     “黑暗森林是禁地？难道凛冽雪山不是禁地吗？”
     白瑜不知道小冰这话是什么意思。
     “凛冽雪山是因为我母亲的到来才被它们其他种族称为禁地，黑暗森林不一样。”
     白瑜还想问，但小冰知道的似乎也就只有这么多了。
     白瑜现在只知道，黑暗森林才是真正意义上的禁地，而凛冽雪山似乎在冰霜巨龙死后已经不能被称作禁地了。
     “这还让我发育个毛啊！”

第153章 背叛者与自由人
     今天误入黑暗森林深处这一回，让白瑜很是惊慌，这外围根本就不能叫黑暗森林。
     看到的那个怪物攻击方式太诡异了，对着空气都能打到白瑜，白瑜从来没见过这么诡异的攻击方式。
     哗啦啦—
     浴室的花洒打开，白瑜冲了一个冷水澡，内心的心情也平静了不少。
     “算了，想发育还是去白岩山脉吧。”
     往往未知的东西才是最可怕的，白瑜起码对矮人还比较了解一些。
     白瑜擦拭完身体，套了一件宽松T恤就出来了，今天一天的时间，外面那些尸体也都分解完毕了，白瑜要处理一下。
     白瑜将这些尸体分解，获得了2k多魔晶，200颗灵核，多余的那些普通级装备白瑜照常扔给了孙笑笑。
     白瑜顺便看了一下孙笑笑的信息，看她偷偷发育的怎么样了。
     【属地领主：孙笑笑】
     【实力：lv7普通级】
     【领地等级：lv9初始城堡】
     【兵营等级：lv7魔兽水晶】
     【特殊建筑：时间密室】
     【兵种：七种魔兽】
     【装备：腾云、多兰棍】
     “咦，城堡这么快都lv9了吗？”
     兵营升级白瑜倒是可以理解，毕竟自己给了她这么多的装备，就是这城堡升级的有点快啊。
     不过白瑜也没过问，人家说不定也有什么机缘呢。
     白瑜又询问了赵怜雪一些白岩山脉那边的情报，听到没有什么状况发生，白瑜也就放心了。
     白瑜将这些空闲出来的死灵法师，包括巫妖、幽魂、死亡骑士、毁灭者、食尸鬼等等这些只要是能通过传送门的亡灵，全部派到了赵怜雪那边。
     现在白瑜这边不能发育，亡灵们也不能闲着，白瑜只能将它们安排到白岩山脉去，就算不能杀敌吧，挖个石头总没问题吧。
     什么，不会？不会还不好说，可以学啊，总不能闲着吧。
     白瑜返回卧室，静静等待起来，没记错的话，明天应该就会刷新排行榜了。白瑜打算熬夜等一下。
     白瑜坐在卧室里，无聊的刷着世界聊天，看着这群牛马领主讨论。
     别说，还是挺有意思的，用来打发时间正好。
     时间转眼之间来到了十二点，久违的公告终于出现。
     【尊敬的各位领主，排行榜已刷新！】
     【特别公告】
     【有的领主已经选择了背叛，投靠了魔幻大陆其他种族，在此将其定为［背叛者］。】
     【同时，也给那些无心参与万族争霸的领主们一个机会，可以选择转职成为［自由人］，放弃领主的一切，同时魔幻大陆本土种族将不会再针对于你（转职长期开放，不会失去系统的一些基础功能，例如世界聊天等）。】
     【除［自由人］职业外，所有领主将会和［背叛者］成为敌对关系，［背叛者］不得联盟与臣服，同时一定范围内，领主将会感知到你们的位置。】
     【排行榜开启猎杀排名，持续一周，最终以双方击杀对方的数量的前十名下发最终奖励！】
     【各位领主，请谨慎做出你们的选择，然后全力去战斗，去征服吧！】
     “我去，什么鬼？！”
     白瑜没想到这次一下子更新出来了这么多东西，竟然还能转职了。
     白瑜努力消化着这些信息，系统竟然直接将那些投靠魔幻大陆的领主搞成了对立关系，这是让领主们互相厮杀啊。
     “背叛者，自由人，领主，这不就是邪恶、中立和守序吗？”
     成为背叛者，不能联盟与臣服，换句话讲，他们根本没办法搬家。同时不能臣服就代表着系统根本不给这些背叛者求饶的机会，总感觉系统在针对这些背叛者啊。
     至于自由人，其实相比还是比较人性的，舍弃城堡和兵种，没有了城堡的限制，成为一个散人，不会受到本土种族的针对，活下去的概率大大增加了。
     白瑜估计这个转职一出，半数以上的领主都会选择成为自由人，而且这个转职是没有时间限制的，也就是说大家都有考虑的时间，随时可以转职。
     “前十名下发奖励，不用想，肯定比上次一千名的奖励要丰厚不知道多少，系统为了搞这些背叛者也是下血本了啊！”
     白瑜打开排行榜查看排名，这次之前的五个梯队排名还在，但旁边一栏多了一个猎杀排名。
     系统还特地在上面标注着，绿色名字是领主，白色名字是自由人，红色名字是背叛者。
     至于死人，就是灰色了，不过排行榜刚刷新，上周死去的领主已经被抹除了，目前还没有灰色名字的领主。
     白瑜对这个猎杀排行榜比较好奇，赶紧点开看了看。
     白瑜发现自己名字后面有积分，是2。与上百名领主并列第二，红色和绿色名字的领主都有，第一名足足有6分，只有一个领主，还是背叛者。
     白瑜想起来了，自己之前在白岩山脉杀的那个大胖子就是背叛者。
     这么一看，排名可以并列，那前十名就不知道有多少人了啊。
     白瑜刚想吐槽这个系统有点不人性化，突然看到最下面一栏白瑜的积分旁边还有一个小问号。
     白瑜点开一看，击杀第一梯队背叛者获得5积分，第二梯队背叛者4积分，以此类推，同时积分可以掠夺，但只能掠夺对方的。
     “有这些条件在，这是在逼着领主们去厮杀变强啊！”
     这么看来白瑜之前杀的那个领主还是第四梯队的？
     虽然白瑜没看到他的兵种，但想来系统判定应该不会出错。
     白瑜突然想到一个bug，如果自己制服一个背叛者，然后让他去杀其他领主呢，这样积分获取的速度不就大大加快了吗？
     很快白瑜发现自己错了，这个猎杀活动是系统针对背叛者的，自由人不参加这个活动，而且领主随时能转职成自由人。
     所以依靠背叛者杀领主，最后一波割韭菜的方法行不通，到时候人家直接转职自由人，积分都没有了，不是白费力气。
     为了这个奖励，白瑜怎么也得冲一冲啊，白瑜又不是脑残，非要争个第一，反正前十名都有，到时候能进前五，稳住排名就可以了。

第154章 意外发生
     排行榜的消息，很快引爆了这群在世界聊天等待刷新排名的领主们。
     这消息实在是太劲爆了，让一众领主难以接受。世界聊天在疯狂刷屏，至于赵怜雪她们看到这个消息自然没有什么变化。
     她们臣服了白瑜，阵营自然是跟随白瑜变动的，白瑜是自由人她们就是自由人，白瑜是背叛者，她们就跟着成为背叛者。
     【小猫奴】：“我要当不受人压迫和蹂躏的自由人！”
     【小魔仙】：“桀桀桀，你们这些领主准备迎接地精王国带来的绝望吧！”
     【一根大香蕉】：“我表姐竟然是背叛者，今天我就要大义灭亲，让她知道我大香蕉的厉害！”
     ……………
     白瑜看了一眼世界聊天，怎么什么牛鬼蛇神都出来了。
     白瑜回头再看向自己排名的时候，还是在第一梯队没变。
     “【德古拉】是红色的名字！”
     白瑜突然看到了叶良的名字，发现他的名字竟然是红色的，这说明他现在是背叛者。
     公告说，领主在一定范围内是能感受到背叛者的位置的，跨越整个雪山毕竟范围太大，白瑜系统界面没有标注附近有背叛者。
     但白瑜是知道叶良的城堡位置的，看来为了奖励，必须要干掉他了。
     叶良虽然没有和吸血鬼缔结契约，可也明确的表示了投靠吸血鬼，这种情况依旧会被标注出来，系统根本不给他们利用这个bug的机会。
     晚上的雪山太危险，白瑜下定决心，打算明早就动身，然后绕过雪山，去叶良的城堡，将他杀了，给自己助助兴。
     同一时间，雪山上，叶良也将这些信息告知了尤卡伯爵。
     “你是说，会有其他异族来杀你？”
     尤卡伯爵是知道摧毁城堡可以杀死异族这一点的，尤卡伯爵沉思着。
     雪山上暂时不会有什么情况发生，他们本就是被派来监视雪山情况的，暂时住在叶良的城堡里也行，距离雪山也不是很远。
     叶良沉默了，没想到自己刚投靠，系统就搞这么一出，无论是元素联盟或者白瑜，他都不是对手，只能希望尤卡伯爵能帮他了。
     尤卡伯爵倒是没有太放在心上，他从叶良那里也能了解到异族的一些基本信息，目前最强的异族也不过是统领级而已，他还不放在眼里。
     尤卡伯爵带着叶良和一众吸血鬼离开了凛冽雪山，向着叶良的城堡返回。
     期间尤卡伯爵也让其中一个统领级的吸血鬼将叶良的血液送了回去，同时向家族请求派人来驻守叶良的城堡。
     显然，比起雪山上那虚无缥缈的东西，叶良的血脉更加能受到尤卡伯爵的重视。
     尤卡伯爵跟随叶良返回城堡，也让叶良悬着的心放了下来，尤卡伯爵可是王级，比迈尔斯那种半吊子王级不知道强上多少。
     有尤卡伯爵在，就算元素联盟加白瑜一起来都没用。
     另一边，元素联盟也发现了叶良是背叛者的信息，但他们不打算去，上次王级和白瑜的阴影还历历在目。
     幸好冷杰确定了白瑜不是背叛者，不然他们真怕这两个领主联合起来来攻打他们。
     这也算是个好消息，至少现在可以肯定白瑜和叶良已经再无合作的可能了。
     白瑜在城堡里召唤完兵种，也准备睡觉了。
     魔幻大陆那么大，背叛者总共才有多少，那些领主也是倒霉而已，为了活下来投靠了本土势力，但显然系统不想让这些人好过。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     时间：06:00
     白瑜准时起床，穿衣服打扮好，将自己的头发绑起来，还是昨天的那身休闲服，不过已经在衣橱里清洗过了。
     白瑜打算从凛冽雪山北边绕过去，但自己不能骑小冰，目标太大了。
     主要现在叶良成为了背叛者，白瑜怕他的人头被冷杰那些家伙拿了，所以必须抓紧时间。
     白瑜又打开系统面板看了一眼排行榜，嗯，叶良还活着，白瑜放心了。
     白瑜直接进入了穿梭之门，来到了赵怜雪这里，白瑜打算骑一只狮鹫去，石像鬼真的没有什么骑乘体验。
     橙红色的光芒闪耀，白瑜成功跨越马歇尔州，来到了哈普尼州。
     周围的亡灵变得更多了，加上矮人们，以赵怜雪城堡为中心都快形成一个部落了，矮人们已经在城堡附近盖起了一座座房子，用来供矮人们自己居住。
     白瑜来到城堡里，找到了一只统领级单位狮鹫，不过不是赵怜雪契约的那一只，而是另外一只。
     “大佬，你这是又要去哪啊？”
     赵怜雪从城堡里走出来，好奇的问白瑜。
     “哦，对了，让亡灵和矮人们都分散出去给我找找有没有背叛者，只要找到了立马通知我，我去灭了他们。”
     白瑜突然回头对着赵怜雪说道。赵怜雪也明白，以白瑜的实力怎么可能不去争那个前十名的奖励呢。
     赵怜雪也是信誓旦旦的向着白瑜保证，一定会努力寻找的。
     不过这种任务还是交给矮人们好一点，毕竟他们对白岩山脉之外都有一定了解。而且这附近是火须氏族的地盘，如果有背叛者，大概率也是投靠了矮人的领主。
     “好了，这里交给你了，我先走了。”
     白瑜挥了挥手，赵怜雪还以为白瑜是要在白岩山脉搞什么事情，结果白瑜直接骑着狮鹫进传送门了。
     “所以，大佬来只是…为了骑个狮鹫？”
     白瑜骑着狮鹫返回了自己的城堡之后，直接骑着狮鹫起飞，向着北边去了，打算从雪山的边缘绕过去，虽然时间会久一点，但为了5个积分，拼了。
     统领级狮鹫的飞行速度并不是很慢，只是还要从雪山边缘绕路，有点麻烦。
     但雪山实在是太危险了，白瑜可不敢赌自己运气好，不会遇上那些狼人和地精。
     白瑜在天上一直飞了两个小时，此时还在艰难的绕着雪山外围飞行。
     突然白瑜观察前方，发现了远处有几个小黑点，漂浮在空中。
     “那是什么，苍蝇吗？”
     白瑜有种不祥的预感，随着白瑜开启左眼，视力得到加强，立马看清了那群小黑点。
     “人？”
     白瑜还在懵逼人怎么能凭空飞在天上时，看到他们身上的黑袍白瑜猛的反应了过来。
     “我靠，是魔法师，人族魔法师协会的魔法师，快跑！”
     白瑜立马骑着狮鹫掉头向着雪山飞去，他们就在白瑜的前方，此刻见到白瑜逃跑，也向着白瑜追了过来，发动了攻击。
     白瑜回头看了一眼，直接吓了一跳。
     那个为首之人的魔法师飞行速度竟然比狮鹫的速度还要快，二者的距离正在飞速拉近。
     “有没有搞错啊！”
     不能再这样下去了，不然要完蛋，白瑜大脑飞速思考，目光立马看向下方的雪山，此刻他们追着白瑜早就已经进入了雪山的范围。
     白瑜看着周围的雪山有股莫名的熟悉之感。
     是上次击败冰霜魔狼的那个洞穴！
     白瑜想起来了，洞穴的位置就在前方雪山的半山腰位置。
     这时白瑜已经进入到了身后魔法师的攻击范围之内。
     随着后方魔法师抬手念动咒语，白瑜周围浮现出八个魔法阵，将白瑜的四周完全给围了起来。
     咻咻咻！
     无数的风刃一瞬间就将狮鹫切成了上百块碎肉。
     而此时的白瑜利用瞬移已经逃到了雪山背面，来到了冰霜洞穴面前，这里是魔法师的视野盲区，他看不到白瑜的这个位置。
     白瑜看向这个冰霜洞穴，上面有被掩盖过的痕迹，说明里面很有可能有敌人，但白瑜已经管不了那么多了，总比现在就被身后那个王级魔法师杀了要强。
     白瑜将地面的脚印清扫完毕，直接进入到了冰霜洞穴内部，然后重新将洞穴覆盖。除非近距离观察，否则根本不可能看出痕迹。
     而此刻的那个魔法师看到狮鹫被击杀，白瑜逃跑消失不见后，在周围观察了一番，也离开了这里，没有过分纠缠。
     此时的白瑜正站在冰霜洞穴的边缘，看向守在中间那个斜坡的两只虎人，有些尴尬。
     “你…你们好？”

第155章 交换情报
     这俩虎人看到面前这个披着黑袍的人类懵圈了，想不明白为什么这么这么隐秘的洞穴都能被人发现。
     危！
     两只虎人没有傻到去和白瑜硬拼，立马掉头跑向了洞穴深处，开玩笑，人家都发现你的老巢了，这么多虎人都在这里，他们俩才不会傻到去送死。
     当然是先找帮手啊！
     “我有那么吓人？”
     没想到这两只虎人看到自己直接就跑了，而且它们怎么看上去和之前看到的那只不一样？
     怎么有点瘦？
     总不能是饿的吧。
     白瑜在洞口边上坐了下来，没有去管它们，外面这么危险，和这群虎人打架很明显是不明智的。
     白瑜也不知道那魔法师走没走，到时候被人家发现全得玩完。
     只是希望它们能别来找事儿就行了。
     白瑜心里还是有点忐忑的，她害怕这群虎人里面也有王级，所以才一直在洞口的方向不动，为了方便逃跑。
     但仔细一想，概率其实不大，就冲它们把自己藏的这么隐秘白瑜也能看出来了，要是真有王级，早就出去嚣张了。
     两个虎人踉踉跄跄，身色匆忙的跑回了地堡，此时地堡内大部分的虎人还都在睡觉，只有虎人侍卫静静地守卫在密室之前。
     虎人侍卫看到这两个虎人神色匆忙的跑来，
     “大人，我们被发现了，洞口有一个人类！”
     虎人侍卫顿时紧张了起来，它们的女王还在沉睡，无论如何也要保证女王的安全。
     “只有一个人吗？”
     “是的大人，什么实力不清楚，她没有对我们出手，但她一进来就封住了洞口，守在了那里，这是切断了我们的退路在等援兵啊！”
     两个虎人慌张的说道，虎人侍卫一听也是顿感大事不妙。
     要是真的是这样的话，它们就危险了。
     虎人侍卫立马将所有健壮还有战斗力的虎人喊了起来，准备去洞口消灭这个不稳定的因素，就算豁出它们这群虎命，也不能让女王大人受到伤害。
     虎人侍卫带着一众虎人从地堡出发了，留下了两个统领级虎人守卫女王的密室。
     很快，虎人侍卫就带领着上百只虎人顺着斜坡来到了上面，看到了正坐在洞口目光警惕看向它们的白瑜。
     虎人侍卫目光一凝，果然是守在洞口在等待援兵！
     白瑜也看到了这群虎人，暗道了一声晦气。
     白瑜一眼就看出了为首的那个虎人是它们一众的首领，白瑜站起来，后退一步，目光警惕的看向它们，已经随时做好了逃跑的准备。
     虎人侍卫二话不说，洞穴内无数冰刺瞬间攻向白瑜，白瑜也在这时松了一口气，因为白瑜感受到这魔法的威力不强，也就是说对方不可能是王级。
     既然不是王级，还怕个鸟啊！
     白瑜的面前升起一道冰墙，将虎人侍卫的攻击全部抵挡。
     但二者的攻击让整个洞穴都有点晃动，白瑜有些担忧会被发现。
     冰墙碎裂，虎人侍卫手拿细长的冰锥刺向白瑜，白瑜一手握住，手中散发高温，冒出白气，冰锥直接被白瑜融断，白瑜一脚踢向虎人侍卫将它击退。
     “能不能听懂人话，我不是来找茬儿的，我只是来避难的，你们不要逼我。”
     要不是担忧会被发现，白瑜都不会和它们废话，早就干掉它们了。
     虎人侍卫听到白瑜的话，也让周围的虎人停下了攻击，因为虎人侍卫感受到了白瑜的实力，自己不是对手。
     能好好交流自然是最好的，非要打的话，虎人侍卫知道自己这边是会死上非常多的族人的，这不是它想看到的。
     “阁下为何要来这里避难，就不能换个地方，这里我们的地盘。”
     虎人侍卫口吐人言，目光盯着白瑜开口说道。
     “不知道你要是被王级追杀还能不能选择避难的地点，还有，这洞穴当初可是被我清理的，什么时候你们这群雪山的外族来了这里将它霸占，就成了你们的地盘了？”
     白瑜最讨厌和其他物种交流了，虽然它们有智慧能说话，但它们的脑回路总是和正常人类是不一样的。
     虎人侍卫被白瑜怼的哑口无言，确实，当初它们发现这里的时候，这么大的洞穴居然是空空荡荡的，一看就是被清理过。
     再加上洞穴的位置极其隐蔽，但还是被眼前的人类找到，这让它不得不相信白瑜说的话。
     但虎人侍卫察觉到了一个敏锐的信息，那就是白瑜是被王级追杀才躲到这里来的，这与虎人侍卫前两天得到的情报一样，看来雪山非常危险，当初选择来雪山真是一个错误的决定。
     虎人侍卫也非常害怕，担心它们的藏身之地被发现，在它们女王苏醒之前，它们甚至不敢离开这个洞穴，因此两天过去了虎人侍卫几乎对外界的情报一无所知。
     “追杀阁下的可是一头狼人？”
     虎人侍卫也不提地盘的事情了，转移话题问向白瑜其他的问题。
     白瑜一愣，完了，这虎人这么说，那杀死自己亡灵的狼人是王级实锤了。
     “不告诉你。”
     白瑜脑袋一歪，虽然是没用的信息，但凭什么要白白告诉它们。
     ？？？
     虎人侍卫脑袋上闪过三个问号，人族说话的方式都如此奇怪吗，果然它们的女王大人是被人族基因影响了。
     “阁下，我们可以交换情报的。”
     白瑜知道的信息肯定是要比它们多的，总比它们冒险派族人出去打探强，稍不注意族人就会被杀，还会增加暴露的风险。
     白瑜看着这群有些消瘦的虎人们，白瑜几乎肯定它们这是饿的了，别说白瑜是逃难的，白瑜感觉它们才更像逃难的。
     再结合它们是外来的种族，这群虎人能知道什么情报，白瑜现在最关心的情报是为什么雪山这几天聚集了这么多强者。
     算了，谁叫白瑜八卦呢，正好可以问问它们为什么来雪山。
     反正外面雪山的那些情报几乎都不叫情报，告诉它们也就多说一句话的事情。
     “好，我同意交换情报。”

第156章 虎穴做客
     原来这群虎人和白瑜猜测的一样，确实是来逃难的，因为凛冽雪山是它们为数不多适合生存的地方，这才选择逃难来到了这里。
     至于为什么逃难，虎人侍卫只说了是因为种族矛盾，并没有多说，白瑜也没有多问。
     结果他们这群倒霉玩意儿，刚来到雪山就招惹了群山之巅的狼人，正是雪山深处白瑜找到的那些。
     这下白瑜也是豁然开朗了，明白了过来，就是吧，杀就杀了，居然还放跑了一个，导致人家现在带着一个王级狼人回来了，正在四处寻找这群虎人。
     吓得它们是找到这个洞穴隐藏起来之后几乎没有出过门，一直靠着吃冰霜洞穴里面之前白瑜不要的腐肉生存，这才给饿瘦了。
     雪山本来生物就比较少，又被亡灵们杀了一部分，再加上狼人和地精这些也来了雪山，它们也是需要吃东西的。
     这就导致本就物资匮乏的雪山更加雪上加霜，它们这群虎人几乎找不到吃的。
     “还真是可怜啊，没想到诸位竟然有如此悲惨的遭遇。”
     白瑜装模作样的叹气了一声。
     “阁下现在可以和我讲讲雪山外面的情报了吧。”
     虎人侍卫更加关心外界的情况，如果条件允许的话，它们更想搬离雪山。
     它们的女王沉睡还不知道要多久，虎人侍卫不能将它们的女王置身在如此危险的地方。
     “emm…追杀我的是一个魔法师，应该是人族魔法师协会的吧，不是狼人。”
     白瑜想了想，有些不确定的说道，她只知道对方是魔法师，并且是人族，其他就不知道了。
     “阁下是异族？”
     虎人侍卫这句话脱口而出，白瑜都不知道这是又怎么暴露身份了，立马后退一步目光警惕的盯着虎人侍卫。
     “阁下不必紧张，对于我们目前的处境来说，其实相比其他种族，异族的可信度还要更高一些。”
     白瑜的这个反应，虎人侍卫已经基本确定白瑜就是异族了，如此一来至少不用担心对方会对它们的女王有什么不利的想法了。
     “你怎么猜出来的？”
     白瑜也放下了一丝警惕，疑惑的问道。
     “人族的魔法师协会对外比较和善，而且是以发展和壮大人族为己任，除了人族叛徒和异族，他们几乎是不会无缘无故对其他人族出手的，甚至寻常人族他们还会出手庇护。”
     虎人侍卫解释道，人族魔法师协会作为大陆的强盛势力之一，其发展核心，几乎整个大陆的种族都知道。
     白瑜恍然大悟，原来如此。
     但虎人侍卫却沉默了，人族也来到了雪山，加上群山之巅的狼人，雪山的局势变得更加复杂，这让虎人侍卫进退两难。
     “哦，对了，地精也来雪山了，为首的是一个地精萨满，大概率也是王级。”
     白瑜又补充了一句。
     虎人侍卫绝望了，而且虎人侍卫还从白瑜这里了解到，在它们来之前，凛冽雪山几乎风平浪静，什么事都没有。
     怎么这么倒霉？
     虎人侍卫只希望它们的女王能快点儿苏醒，吸收完血脉力量的女王再次苏醒实力将会达到王级，到时候它们冰原白虎就不用再惧怕雪山的这些种族了，起码有了一定自保的能力。
     不光是这群虎人倒霉，白瑜自己也有够倒霉的，本来想着去搞定叶良，结果半路杀出来个魔法师，被迫来到这里避难。
     最关键的是，狮鹫还给嘎了，白瑜现在没有坐骑，逃离雪山的难度大大增加，谁知道外面那个魔法师有没有在守株待兔等着自己。
     “咦，我这里还有点食物，就送给你们了，我可能还得在这儿待一段时间了。”
     白瑜发现自己的空间戒指里竟然还有上千份食物，是昨天去黑暗森林杀敌分解获得的，因为昨天的事情让白瑜惊魂未定，导致戒指里的物品都还没有处理。
     这些食物都是正常魔兽掉落的，不是昨天那群蜘蛛的，白瑜觉得那群蜘蛛太恶心了，分解的食物根本就没装。
     看着白瑜凭空拿出来的食物，众虎人们惊呆了，嘴角都不争气的流下了口水。
     “阁下确定要将这些食物送给我们？”
     虎人侍卫有些不可置信，要知道它们现在最缺的就是食物了，白瑜点了点头。
     得到白瑜的确认这群虎人也是一拥而上，拿着食物开始生撕起来。
     反正这些食物对白瑜没用，正好可以用来收获这群虎人的好感，毕竟白瑜还要在这里躲一段时间。
     被这群虎人盯着也不是个办法，万一它们饿极了要来吃白瑜怎么办，到时候又得打起来。
     当然，虎人们是不知道白瑜其实是不需要吃饭的，更不知道这些食物对白瑜来说几乎没用，白瑜之所以带着也是为了孙笑笑的魔兽和赵怜雪的矮人。
     “多谢阁下馈赠，阁下就是我等的恩人！”
     虎人侍卫没有向其他虎人一样去吃食物，而是率先向着白瑜感谢道。
     虎人侍卫看了一眼，这么多食物，足够它们饱餐三天，终于不用吃那些让人恶心的腐肉了。
     虎人侍卫让其他虎人将食物搬回洞穴深处，同时也向白瑜发出了邀请。
     “阁下，还请跟随我到内部休息。”
     白瑜愣了一下，欣然同意，总在洞口待着也不像样。
     白瑜也不怕它们有诈，毕竟实力才是自己最强的底气，而且地堡虽大，白瑜自认对里面还是有些熟悉的。
     不过其他智慧物种和人族不同，在它们眼里恩是恩，怨是怨，不会和你搞三十六计那一套。
     事实也正是如此，白瑜跟随虎人侍卫来到地堡深处，发现里面剩余的这些虎人基本都是老弱病残，或者有伤在身的，根本没有多大战斗力，之前在洞口看到的所有虎人基本就是它们所有的战力了。
     这些虎人全在睡觉，虎人侍卫归来将它们全部叫醒，分给了众虎食物，并且介绍了白瑜，大家都对这个异族感激不尽。
     白瑜坐在一旁，将帽兜摘下，白色秀丽的长发如瀑而下，虎人侍卫看着白瑜愣了一眼，白瑜疑惑的看过去，
     “你盯着我看干什么？”

第157章 异变突生
     “是我失礼了，阁下的样子让我想起了我们冰原白虎一族的女王。”
     虎人侍卫略带歉意的说道，虽然它并不知道这样有什么失礼的，但这是它们女王这样说过的，想来是没错的。
     “你们的女王是不是就在那间密室里？”
     白瑜刚进来就发现那里面有古怪了，其他虎人都很随意，唯独那里有虎人守卫，而且所有的虎人隐隐都在拱卫这间密室。
     “没错，我们的女王大人还在沉睡。”
     见白瑜发现，虎人侍卫也是如实说道。
     “所以，你们的女王大人和我长得很像？”
     “毛发，不对，是头发，头发和阁下的颜色一样都是白色的。”
     虎人侍卫真的搞不懂，人族为什么要将他们头上的毛发叫做头发。
     这时，白瑜突然感觉到整座地堡开始轻微的晃动了起来。
     虎人们还在愉快的进食，丝毫没有察觉。虎人侍卫停下了进食的动作，看向一旁站起身来的白瑜。
     “阁下，你感觉到了吗？”
     “地面在震动，很轻微，也许是外面有什么情况发生。”
     白瑜觉得很可能是洞穴之外有人在打架，才搞出了这些震动，在祈祷着这里千万别被发现。
     而此刻的冰霜洞穴之外的雪山，根本没有什么人在交手。
     不止是白瑜所在的冰霜洞穴，整个凛冽雪山都在发生着轻微的震动。
     叶良的城堡，尤卡伯爵目光看向雪山方向，即便在此，他也清晰的感觉到了雪山上传来的震动。
     “难道凛冽雪山的传闻是真的？”
     这虚无缥缈的东西，尤卡伯爵也只是听闻族中的寓言所指，才被派来了这里。
     对于这雪山上是否真的存在，尤卡伯爵其实一直都是不信的。
     但此刻雪山出现震动，没人知道是因为什么，尤卡伯爵不能再在这里坐以待毙了，直接带领吸血鬼们飞速赶往了雪山，叶良也被带上，留下了几只吸血鬼守护城堡。
     而一直在雪山内部的狼人和地精，也全部都察觉到了雪山的异常，经过观察，发现似乎整座雪山都在震动，雪山那么大，到底是哪里有异常，它们也不知道。
     人族的魔法师们，全部披着黑袍，静静地站立在凛冽雪山深处最高的那座雪山之上，一动不动。
     雪山的天气变得更加阴沉，天空灰蒙蒙的，狂风暴雪在肆无忌惮的肆虐着整片地区。
     弱小的种族们纷纷躲在自己的洞穴里瑟瑟发抖，身为动物，它们的身体预警着，告知着它们雪山将会有大灾难发生。
     而此刻冰霜洞穴里的白瑜根本就不知道外界发生的变化。
     震动还在持续着。
     “怎么感觉震动比刚才要大了一些？”
     白瑜还在想，不会是外面两个王级在火拼吧，最好是能干掉一个。
     而此刻虎人们也都吃饱喝足，用指甲抠着卡在牙齿缝隙的食物残渣，对周围的震动丝毫没有在意。
     果然是没有常识，这要是地震了，你们活该被埋在地下。
     白瑜撇嘴，内心吐槽了一句。
     突然，虎人守卫的那个密室，砰的一声，被人一脚踹开。
     虎人女王满脸怒气的走了出来。
     “到底是谁在吵啊！！”
     虎人女王走出来怒吼了一声，看的出来，她起床气很大。
     白瑜看过去，发现她虽然是虎人女王，可长得和人类几乎没有区别。
     一头和白瑜一样的白色长发，不过现在有些乱糟糟的，此刻她有些生气，露出嘴里的两颗小虎牙。
     身上穿着一件公主裙，是那种古典哥特风格的，一看就是本土服饰。
     要说唯一的区别可能就是头上那两只白色毛茸茸的兽耳了。
     周围的虎人们看到虎人女王走出来，全部面露欣喜之色。
     “女王大人，您醒了。”
     虎人侍卫和一众虎人立马上前。
     而此刻的虎人女王根本没理它们，因为她看到了虎群后方的白瑜。
     “哇奥，居然有人族哎，我已经好几个月没见过人族了！”
     虎人女王直接不理一众虎人，来到了白瑜面前，左看右看，甚至还用鼻子闻了闻。
     “好漂亮，还是和我一样的白头发哎，太有缘了吧。”
     “呃…女王大人，这位阁下赠予了我们食物，她是一位异族人。”
     虎人侍卫有些无奈的看向虎人女王，它们的这位女王总是对新鲜事物充满了好奇。
     “还是异族，这么帅，你叫什么名字啊，我叫银汐，认识一下呗。”
     银汐一副自来熟的模样，这个时候也不生气了，笑嘻嘻的看着白瑜。
     白瑜没想到这群虎人的女王居然会是这个样子的，白瑜看着比自己稍微矮一些的银汐，她还特意整理了一下自己的头发，试图在白瑜这个罕见的异族人面前留下一个好印象。
     “我叫白瑜，你好。”
     “白瑜，很好听的名字，它们都是追随我，一路保护我安全的亲人，谢谢你帮助它们，你是我知道的最好的异族人。”
     银汐突然严肃起来，向着白瑜鞠躬说道。
     “没关系的，举手之劳，我也是碰巧来这里避难的而已。”
     这把白瑜整的都有点不好意思了，没想到她还会鞠躬。
     直到这时，银汐才想起来自己还没有理虎人侍卫。
     但银汐的回答很快让满怀期待的虎人侍卫失望了，因为银汐并没有突破到王级，除了雪山震动对她进行的干扰之外，银汐似乎还感受到了其他的一种能量，正是这股能量才将她从沉睡中强制唤醒。
     白瑜听到这里，突然想起了之前哥布林、包括小冰说过的话，不会是雪山上的这东西影响到她沉睡了吧？
     “等等，你们没听过凛冽雪山的传闻吗？”
     白瑜忍不住插了一嘴，通过它们的对话，白瑜基本确定外面不是在有王级打架了。
     此时的地面还在震动，仅仅只过去了几分钟，白瑜已经明显的感觉到震感比刚才还要强烈了。
     “什么传闻，白瑜你知道什么是不是，说来听听？”
     银汐回头看向白瑜，众虎人们也是面面相觑，不明所以，显然是都不知道这个传闻。
     “具体我也不知道，只知道传闻雪山上很有可能藏着什么东西，这件东西才是吸引这些势力前来，包括影响你沉睡的罪魁祸首，当然这是我的猜测。”
     白瑜话刚说完，地面突然开始剧烈的晃动起来，地堡在坍塌，四周出现了巨大的裂痕。
     白瑜和银汐还没弄明白怎么回事，就看到不远处地堡因为震动出现的裂痕内，静静的悬浮着一个冰蓝色的球体。
     在这个球体显现出来的那一刻，开始散发着强烈的光芒，爆发出一道蓝色的光束直冲天际，贯穿了整座雪山，射向了天空。
     一时间，人族、吸血鬼、狼人、地精四方势力全部看向了那道冲天光束的方向，所有人全力向着那边赶去。

第158章 亡命雪山
     冲天的蓝色光束转瞬消失，地堡上方一个一人宽的洞口直通雪山之外，洞口处甚至还飘进了雪花和狂风。
     “这是什么东西？”
     虎人侍卫一愣，目光被这个物品吸引，地堡内没有完全坍塌，但也是四处废墟，狼藉一片了。
     “糟了！”
     白瑜顿感大事不好，这玩意儿动静这么大，肯定将雪山的所有势力全部都吸引过来了。
     “还愣着干什么，快跑啊，最少有三个王级在向着这边赶来！”
     说着白瑜就打算离开了，她可不想在这儿等死。
     而之前听到白瑜所说的银汐也反应了过来，雪山出现了这么多势力，应该全是为了这个东西。
     白瑜根本没打算去拿这个东西，拿了它肯定会被所有王级集火，还不如将它放在这里吸引他们的注意力，这样白瑜几乎可以有百分之八十的可能性可以逃脱。
     毕竟他们都是为了这个东西来的，如今这玩意儿就在眼前，他们总不能去管一个逃跑的异族吧？
     银汐看了一眼四周，脑子里也在飞快的做着决定。
     “你们在这里躲起来！”
     银汐对着一众虎人说道，她当然也明白这玩意留在这里自己的族人全得完蛋，裂缝里的晶体立马出现在了她的手中。
     银汐拿着这个东西，追上了准备离开的白瑜，打算和她一起逃跑，引走这群王级，保护自己族人的安全。
     “喂，你别拿着它啊！”
     白瑜眼角余光看到银汐手里拿着这个东西追了出来。
     “不行，把它留在这里我的族人会死的。”
     银汐目光坚定，自己的族人们保护了她一路，银汐绝不能看着它们送死，族中还有许多普通级的虎人，在王级面前根本跑不掉。
     “咱们两个一起跑，生还的概率会大一些，只要将它们引开，再将东西丢掉就好了。”
     白瑜无可奈何，这也是个办法，只能这么办了，两个人起码遇到一个王级还能打一打，单独对上必死无疑。
     而且白瑜现在没有坐骑，光靠黑暗魔法瞬移根本就跑不了多远。
     白瑜也是立马给赵怜雪发去了消息，让她集合所有亡灵去白瑜的城镇领地之外，同时喊来亚瑟接应白瑜。
     白瑜让亡灵们在领地之外到凛冽雪山之间等候，这么多王级，白瑜可不会傻到去暴露自己的城堡位置。
     “那就一起走。”
     白瑜和银汐立马向着洞口跑去，洞内的虎人们也开始找一些比较完好的房间进行躲藏起来。
     洞穴外，暴雪纷飞、狂风呼啸，天空阴沉的犹如黑夜，整个雪山到处可见巨大的裂痕，恍若天灾。
     就连当初六翼天使和冰霜巨龙的交战都没有造成如此大的破坏。
     “往哪跑？”
     银汐向着白瑜问道，她对雪山几乎是一点不熟，身后的这个洞穴到底在雪山的哪边她都不清楚。
     “东边，雪山之外。”
     白瑜一脚踩进雪地里，银汐愣了一下，
     “你就打算这么跑着去？”
     “我的坐骑来的时候被杀了。”
     白瑜解释了一句。
     突然，白瑜和银汐的目光凝视前方，她们前方的位置不知何时出现了一个巨狼的身影。
     好快，是群山之巅的那个王级！
     它距离这里最近，率先赶来了。
     狼人目光看着银汐手里的那个东西，目光露出贪婪之色，二话没说就向着银汐发起了进攻。
     白瑜率先反应过来，抓住银汐的肩膀直接转移到了远处，躲开了狼人的突袭。
     “快跑！”
     白瑜喊了一声立马向后跑去，银汐没问白瑜为什么不接着瞬移，因为这玩意儿白瑜有五秒的CD，不能不间断的连续使用。
     这种距离，对于狼人这种以肉体见长的王级，不过是转瞬即逝，顷刻间就再次来到了白瑜和银汐身后。
     白瑜根本没想到狼人的速度居然这么快，眼看躲不开，只能拿出镰刀硬扛。
     砰！
     白瑜只感觉一股巨力袭来，直接被狼人击飞了出去，摔进了远处的雪地里。
     这狼人比当初那个人族帝国骑士迈尔斯强上不知道多少！
     狼人立马一爪又向着银汐拍来，银汐直接瞬移躲开，来到了白瑜身边，将她拉了起来。
     “拿着！”
     银汐将那个东西丢给白瑜，整个人变身成为了一只体长接近三米的白虎。
     “上来！”
     银汐口中发出的声音也不再是一个人族小女孩的声音，而是变成了一种空灵有些模糊的合成音，但还能依稀辨别出是她的声音。
     白瑜拿着东西直接骑上银汐，刚还在想，就算变成老虎也跑不过那个狼人吧。谁知银汐竟然直接飞了起来，险之又险的躲开了狼人的攻击。
     “你还会飞？”
     白瑜没想到她不到王级，是个老虎，居然还能飞。
     “那当然，我可是女王！”
     银汐载着白瑜向着天空飞去，下方的狼人不会飞，只能变成巨狼，在后面追赶。
     巨狼凝聚出无数狼影向着天空的白瑜二人发动攻击，虽然它不会飞，但远程攻击手段还是有的。
     银汐在天空之中不断的做着躲闪，她也是依靠自己的能力才飞起来的，这种状态持续不了多久，因为这是相当消耗精神力的。
     白瑜则是骑在银汐背上，根本来不及利用系统查看这个东西，一直在用冰霜魔法攻击着下方的巨狼。
     狼人的速度比她们要快上不少，她们还要注意不能距离山体太近，因为这样会让狼人借助山体一跃而起，将她们直接从空中打下来。
     面对狼人逼迫银汐走位的攻击，白瑜会直接硬扛，绝不给狼人机会。
     狼人此刻也是焦急无比，它担心的不是白瑜和银汐这两个统领级，而是其他的王级马上就会赶过来，如果不能在此之前夺下那件东西，到时候狼人还要和其他几位王级竞争，压力会变得更大。
     这时，白瑜和银汐二人的侧面突然袭来了数道巨大的风刃。
     白瑜扭头看去，是之前追杀白瑜的那个人族魔法师，他也来了！
     风刃的速度太快了，根本来不及躲开。
     白瑜直接使用黑暗屏障将银汐和自己完全笼罩在了其中。

第159章 神格！
     黑暗屏障这个技能的防御力可以说是无敌的，至今还没有被打破的记录。
     但这个魔法的强度是与白瑜的蓝条挂钩的，黑暗屏障承受的攻击越强，消耗的魔力值就越多，如果承受的攻击太强，白瑜的魔力值就会直接被消耗光，没有了魔力值，黑暗屏障自然也就破裂了。
     理论上来讲，白瑜的魔力值只要够多，黑暗屏障的防御就是无敌的。
     轰轰！
     无数风刃击打在白瑜的屏障上面，发出一声声巨响，二人因为强大的冲击力，差点儿直接被魔法师从天空击落。
     好在银汐稳住了身形，为了抵挡这一次攻击，白瑜直接消耗掉了接近一半的魔力值。
     虽然二人没有被击落，但情况也不容乐观，因为魔法师会飞，她们的天空优势已经荡然无存。
     狼人的脸色有些不好看，没想到人族也要横插一脚。
     魔法师也没想到，自己的两次攻击居然都被这个异族统领给化解了。
     地精萨满也赶来了，三位王级默契的没有理会对方，全部向着白瑜和银汐发动了攻击。
     白瑜的心也跌入谷底，这根本没有机会逃出雪山，一位王级就让她们面临生死危机了，现在又来了两位。
     不行，不能再拿着这东西了，白瑜扫射了三个王级一眼，毫不犹豫的将手里的东西丢向了狼人。
     狼人大喜，瞬间由巨狼变化成狼人稳稳的接住了白瑜丢过来的东西，然后毫不犹豫的就跑。
     它可不傻，东西已经到手，它可不想同时被人族和地精围攻。
     而白瑜正是算准了这一点，狼人不会飞，想要逃脱两名王级的围攻几乎是不可能的。
     而地精和魔法师见狼人拿到了东西，果然和白瑜想的一样，直接放弃了攻击二人，向着狼人杀去。
     白瑜和银汐都松了一口气，看来暂时是安全了。
     魔法师和地精一前一后将狼人围了起来，狼人也被迫停下了脚步，目光警惕的看向人族的魔法师和地精。
     “波蒂·乌斯，这是我人族的东西，交出来，我可以当作今日什么都没有发生过。”
     人族魔法师漂浮在天空，冷漠开口，至于地精，他理都没理。
     “笑话，死了几百年了，骨头都被蛆虫啃食干净，你说是你人族的东西？”
     随后狼人又看向身后的地精，对它威胁道，
     “剌卟杵侍，跟我合力杀了他，你当真以为这东西是你们地精王国能染指的吗，今日你敢对我出手，明日我群山之巅就灭了你地精王国，你最好想清楚！”
     啪啪—
     尤卡伯爵踩着积雪优雅的走过来，身后还跟着一众吸血鬼，其中就有叶良。
     尤卡伯爵嘴角轻蔑，为狼人的发言鼓掌，
     “狼人还是一如既往的粗鄙与恶心啊，这位剌卟杵侍阁下，不要听这群恶臭的狼人胡言乱语，与我们一起干掉他，群山之巅敢找地精王国的麻烦，尽管来找我血族便是。”
     “找死！”
     狼人彻底被激怒，一看到吸血鬼就让它内心狂躁，狼人瞬间就向着尤卡伯爵发起了进攻。
     人族魔法师和地精萨满也同时动手，地精选择了得罪狼人，看来那东西的诱惑是真的很大。
     另一边，银汐也变回了人形，和白瑜一起在一座雪山上看着下方王级的交手。
     “我们不跑吗？”
     银汐觉得现在这群王级打起来了，正是逃跑的最佳时机，白瑜却摇了摇头。
     因为白瑜刚刚在将那件东西丢出去的时候用系统查看了一眼信息，那件东西白瑜是可以通过系统吸收的。
     “我知道那件东西是什么了。”
     白瑜突然说了一句，目光也看到了山下的叶良和吸血鬼们，原来叶良是投靠了那群吸血鬼。
     “所以那到底是什么东西？”
     银汐好奇看向白瑜。
     “你知道神格吗？”
     白瑜突兀的说了一句。
     “知道啊，等等，你是说那东西是神格？！”
     银汐大吃一惊，满脸不可置信，她也只是听过，还从没亲眼见过。
     “你应该知道我们异族都有一些特殊能力吧，我就是通过这个特殊能力了解到的。”
     白瑜说的特殊能力当然是系统，但要和她解释起来就比较麻烦了。
     “踏上神路，点燃神火，成就神格，这是成神之路，而吸收神格可以直接跨越前两个阶段，成就神境，但那只是伪神。
     因为他们没有自己的神格，实力在帝王之上，真神之下，甚至几个满级帝王围攻都能将这所谓的伪神斩杀，同时伪神因为吸收了其他神的神格，成神之路还会断掉。所以这玩意儿所有的帝王都不愿意去吸收。”
     银汐一口气说了好多，白瑜一脸惊讶。
     “你怎么知道这么多？”
     “这都是我父亲告诉我的。”
     银汐想起了自己年幼时父亲的形象，一脸回忆。
     “你父亲是人族？”
     白瑜想到银汐是人虎混血，父母一方肯定有一位是人族。
     “对，是个超级厉害的人族，不是魔法师哦。”
     “他是神吗？”
     “不知道，我只知道他在我很小的时候就离开了，到现在没有一点消息。”
     说到这里银汐还有些沮丧，看来这些人族的生活习惯大多都是遗传她父亲的了。
     白瑜也不八卦了，毕竟那是人家的家事，白瑜回味着刚刚银汐说的话，白瑜估计她的父亲即便不是神，也是帝王级没跑了。
     “对了，帝王级为什么不愿意去吸收这些神格？”
     白瑜记得小冰说它们冰霜巨龙一族成神是很困难的啊，还要依靠冰霜之心这件神器，为什么其他帝王有神格不去吸收呢。
     “你猜神境之下的最后一个境界为什么要叫帝王级？”
     银汐想起了当初自己也是这么问自己的父亲的，她的父亲就是这么反问她的。
     银汐当然知道白瑜不知道，也不卖关子了。
     “君主晋升帝王的那一刻起，其实就已经摸到自己的路了，不然是没办法晋升帝王的。
     帝王嘛，听它这个名字就知道了啊，那个词我忘记怎么说了，反正就是什么天下，镇压一方，每个成就帝王的强者都有成神之资，所以你猜这些帝王们会不会去吸收神格？”
     银汐也会回想着父亲说过的话，吧啦吧啦的复制过来又对着白瑜说了一遍。

第160章 被耍了
     “原来如此。”
     白瑜明白了，简单来说就是每个帝王都不会屑于去当这个伪神。
     所以它们要这个神格做什么呢，也许是为了吸收曾经那位神留下的神力吧。
     “你听明白了？没有什么想问的了？”
     “没了。”
     得到白瑜的确定，银汐一脸气鼓鼓的模样，凭什么白瑜一下就听懂了，当初自己可是追着问了好久才明白的，搞得她后面的话都没办法说出口了。
     这可是个变强的好机会，白瑜不想错过，一直和银汐在雪山上等待机会。
     “你想要那个神格啊？”
     银汐看到白瑜点了点头。
     “叫声姐，我帮你。”
     银汐一脸笑嘻嘻的看向白瑜，白瑜直接无视了，目光一直盯着下方战场。
     “喂，白瑜，我和你说话呢！”
     “别吵，来人了。”
     这时，一群魔法师飞了过来，将白瑜和银汐围了起来。
     而下方的狼人面对三位王级的围攻，领域被对方牢牢压制不说，身体愈合的速度也快跟不上新出现的伤口了。
     无论是地精还是人族，亦或者吸血鬼，它们都会飞，这让狼人非常的被动。
     狼人目光阴狠，眼看自己跑也跑不了，打也打不过，果断学起了白瑜，狼人直接将神格丢给了地精，地精这倒霉催的立马遭到魔法师和吸血鬼的围攻，狼人终于可以喘口气。
     吸血鬼们也和地精们打了起来，魔法师们跑去围攻白瑜和银汐，至于狼人们到现在还没赶过来。
     四位王级都发现了这个局面，想要夺下神格全身而退几乎是不可能的。
     四人开始转变心态，不再抱着夺下神格撤退的想法，而是开始全力出手，下起了死手。
     因为神格在地精的手里，三人全部都向着地精杀去，不仅仅是因为这样。
     四个王级之中，只有地精萨满是最弱的，它最好杀。
     魔法师的领域是一个风场，周围席卷着狂风携带着暴风雪，肆虐着周围。
     随着魔法师抬手，念动咒语，天空中浮现出无数的魔法阵，火焰、冰霜、岩石、飓风，各种魔法全部向着地精萨满攻去。
     魔法师出手更是没有丝毫顾忌，在场之中就属人族的背景最为强大，这些种族魔法师根本不放在眼里。
     地精萨满也不甘示弱，巫术屏障加身，挥动手里的法杖，燃烧着蓝色火焰的魔法攻击直接和人族魔法师开始了对轰。
     战场上就像绚丽的烟花，发生着各种颜色的爆炸。
     尤卡伯爵拿出自己的武器，是一把西洋剑，剑柄处吮吸着尤卡伯爵的血液，让整个剑身由白色变为了血红色。
     尤卡伯爵的身影瞬间消失，手中西洋剑直刺地精萨满，它的巫术屏障被轻易击破。尤卡伯爵一剑刺穿了地精萨满的身体。
     随后尤卡伯爵迅速退出魔法师的攻击范围，地精萨满受伤，攻击被打断，无数魔法击中了地精萨满。
     地精萨满被魔法师那狂风骤雨般的魔法击落到地面，魔法不断轰击着地精萨满，尤卡伯爵和狼人也都站在一旁等待着魔法师将它杀死。
     受到重创的地精萨满，立马将神格丢了出去，神格再次滚落在狼人面前，狼人大惊，仿佛看见瘟神，立马退开。
     尤克伯爵和魔法师也被神格吸引。但这一次谁也没有去捡地上的神格。
     神格就这么静静的落在雪地中，四人将它围在中间，互相对视着。
     魔法师再次吟唱魔法，狼人和尤卡伯爵也是默契的直接杀向地精萨满。
     一人一狼一鬼再次向着地精萨满发动进攻，并没有因为它丢出神格而放弃了对它的进攻。
     地精萨满拖着受伤的身体，立马飞了起来，准备逃跑。
     山顶上，白瑜和银汐还在和这六名魔法师交手，六人全部都是统领级，而且各自掌握着一种元素魔法，配合极为默契，再加上他们都会飞，身形灵活，白瑜竟然也一时间解决不掉他们。
     这都是吃了不会飞的亏，魔法师本来就是炮台，现在白瑜近不了他们身，他们能发挥出自身最大的优势，飞在天空毫无忌惮的对着白瑜发动魔法轰炸。
     虽然白瑜杀不了他们，但他们也打不过白瑜，只是在互相消耗法力值而已。再加上银汐那诡异的攻击手段，让他们防不胜防。
     白瑜一个冰墙挡住魔法师们的攻击，趁机看向下方的战场，发现神格居然就这么被他们丢在了雪地里，谁也没去捡。三个王级正在全力进攻那个倒霉地精。
     好机会！
     “银汐，一会儿把它弄过来。”
     白瑜小声对着一旁的银汐说道，银汐心领神会，点了点头。
     冰墙被对方的火系魔法师轰碎，周围的地面拔地而起四面土墙，向着中间聚拢，想要将白瑜和银汐困住，白瑜和银汐的双脚又被冰霜魔法冻住，上方一道惊雷和无数风刃全部攻进这个岩石牢笼。
     白瑜和银汐本来就会冰霜魔法，怎么可能被对方的冰霜魔法困住，白瑜一个粗壮的火柱攻向天空，待到惊雷撕裂火焰，席卷地面，白瑜和银汐早就打碎了石墙，离开了原地。
     这时，一道庞大的身影终于赶来，一个龙息冲散了魔法师们的阵型。
     魔法师们回头看去，是一只燃烧着蓝色冥火的巨大骨龙。
     “银汐，动手！”
     白瑜喊了一声，银汐立马对着山底下的神格伸出了手掌，瞬间神格出现在银汐的手中，原本的位置被一个石块替代。
     白瑜眼看宝贝到手，立马抓住银汐的肩膀，瞬移来到亚瑟的背上。
     亚瑟立马振翅飞向高空，身后的八名魔法师不断的对着亚瑟倾泻魔法，但没有丝毫作用，因为亚瑟的被动免疫元素魔法。
     亚瑟的飞行速度又快，众魔法师们只能看着亚瑟带着白瑜和银汐飞远。
     下方正在围攻地精的三位王级，其中魔法师对于魔法元素的感知极其敏锐，就在刚刚他察觉到了周围有一丝魔法波动。
     魔法师回头看去，雪地上的神格不知何时变成了一个石块！
     魔法师看向远方的骨龙身影，内心愤怒。
     “是空间魔法，神格被异族拿走了！”
     魔法师立马停止了攻击，带着八名魔法师向着白瑜和银汐的方向追去。
     狼人和尤卡伯爵也察觉到魔法师了停止了攻击，回头一看，魔法师居然离开了，再看向原本神格位置的那个石头，瞬间明白了过来。
     “居然被两个统领级给耍了！”

第161章 面对亡灵大军吧
     地精萨满看着远去的三位王级，松了一口气，彻底放弃了争夺神格的想法，拖着重伤的的身体带着地精们直接撤退了。
     本来它也只是抱有侥幸心理，谁知道雪山不仅真的有神格，还搞出了这么大的动静。
     导致吸引了所有王级的注意，让地精萨满完全失去了希望。
     地精萨满带着一众地精晃晃悠悠的撤退了，叶良和吸血鬼们也全部飞走，追随着尤卡伯爵而去。
     叶良倒想看看，白瑜是怎么敢在三位王级眼皮子底下抢夺神格的。
     就凭她一个统领级凭什么能保住神格？
     此时的白瑜和银汐正骑着亚瑟全力向着雪山之外飞去，白瑜深知即便亚瑟飞得再快，也不可能快过那几个王级。
     白瑜一直观察着后面，很快白瑜就看到那个人族魔法师率先反应过来，带着那几名魔法师追了上来。
     “好帅，这大家伙是你的小弟吗？”
     银汐还沉浸在骑在骨龙上面的巨大新鲜感之中，她哪里见过这玩意儿。
     “那当然，小心点，它们追过来了。”
     白瑜回头看去，沉声说道。
     本以为起码能骗它们一小会儿，谁知道刚拿到神格立马就被对方发现了。
     而且这个神格白瑜居然不能将它收进自己的空间戒指之中，只能一直拿在手里，要不是白瑜有中阶冰霜魔法带来的抗性，白瑜感觉自己的手都会被这个神格冻的坏死。
     “白瑜，我怎么感觉咱们好像跑不掉啊，它们都不打了，全追来了！”
     银汐也回头看了一眼，发现不仅是人族魔法师，吸血鬼和狼人也都在她们后面紧紧跟着。
     银汐知道白瑜之前不跑是因为什么了，因为神格。但现在好像也逃不掉啊，不解决这几个王级，它们是不会善罢甘休的。
     白瑜此刻内心也在打鼓，马上就要离开雪山了，只要离开雪山，白瑜就得救了。
     白瑜的亡灵大军早就被安排在了雪山之外等候。
     整整两万多只亡灵啊，白瑜就不信还堆不死这几个王级。
     幸好白瑜的亡灵们之前都集中在了城堡里，调集起来没有那么麻烦，速度还是很快的。但还有剩余那接近一万的亡灵在赵怜雪那边，暂时就调不过来了。
     不过问题不大，白瑜感觉两万的数量也足够了，如果两万不够，那再多一万只亡灵也是白搭。
     赵怜雪那边的亡灵基本都是以骷髅、幽魂和石像鬼为主，战斗力不高。
     白瑜已经提前给赵怜雪发过消息了，能调集多少过来算多少吧。
     很快亚瑟带着白瑜和银汐飞离了雪山，亡灵大军出现在白瑜的视野里，白瑜悬着的心也终于放下去了一半。
     “白瑜你快看，那是什么？！”
     银汐惊呼一声，她看到了下方密密麻麻的亡灵，这是她记忆中从未见过的生物。
     无论是体型巨大的丧尸泰坦，还是长的像鸟人的毁灭者，亦或者满脸腐肉的食尸鬼，无一例外，银汐都从它们身上感觉不到一点活物的气息。
     “别慌，那些全是我的小弟。”
     白瑜露出一个笑容，立马让亚瑟向着下方的亡灵大军们靠近。
     白瑜和银汐降落在亡灵们的最后方，再往后不远，其实就已经进入到白瑜的领地范围了，但城堡里有隐匿吊灯的效果在，除了白瑜自己，其他人是看不到白瑜的城堡的。
     “哇～”
     银汐小嘴张的老大，满脸不可思议。她似乎明白白瑜为什么敢去抢那个神格了。
     换谁有这么多小弟肯定都会去抢的吧。
     白瑜和银汐周围是一众统领级的亡灵，包括亚瑟、约翰和蓝尼，除了赵怜雪那边的一部分外，所有普通亡灵的统领级全部都在这儿了。
     上百只统领级的亡灵，妖魂之主、骸骨魔、死亡武士、天谴骑士、石像鬼、幽灵龙、骨龙等等，几乎每个种族目前都有统领级以上的亡灵。
     “尊敬的女王大人，还有一部分亡灵正通过穿梭之门从白岩山脉向着这里赶来。”
     蓝尼来到白瑜面前，恭敬的说道。
     白瑜点了头，看来赵怜雪的办事效率还挺快。
     银汐好像被蓝尼的话触发了关键词，目光死死的盯着白瑜。
     “你也是女王？！”
     “不行，女王只能有一个！”
     银汐露出两颗小虎牙，一脸不满的大声说道。
     “有什么关系，你是冰原白虎女王，我是亡灵女王，不影响。”
     白瑜朝着银汐翻了个白眼，吐槽着。
     这时，雪山的人族魔法师也率先追来，和其他几名魔法师漂浮在天空，目光看向下方亡灵大军之中的白瑜和银汐。
     下方密密麻麻的亡灵让魔法师也是目光一凝，马歇尔州所有的亡灵加起来都没这么多，毫无疑问这是那个异族的兵种。
     “不到月余时间，异族就已经发展到如此程度了吗。”
     魔法师突然感觉到这些异族就是个异端，绝对不能留，否则日后肯定会对所有大陆的种族势力造成巨大冲击。
     怪不得所有的种族都要消灭异族。
     “大人，我们怎么办？”
     身后一名魔法师也是被这群亡灵震撼到了，身为知识渊博的魔法师，他们怎么会不知道亡灵的特性，灵魂之火不灭，亡灵就是不死的。
     可想要熄灭亡灵的灵魂之火，必须要用精神魔法进行攻击，几人都是元素魔法师，只能限制亡灵，根本没有杀死亡灵的能力。
     “不要和这群亡灵纠缠，抢下那个异族手里的神格，即刻撤退。”
     魔法师立马向着下方飞去，目标自然是亡灵大军之中的白瑜和银汐二人。
     几名统领级魔法师也立马跟上，负责掩护自己的头领。
     尤卡伯爵稍晚一步，看着下方的亡灵大军，没有丝毫犹豫的也杀了下去。
     统领级的吸血鬼就有了灵魂攻击的手段，这些亡灵对于吸血鬼们来说可不是杀不死的麻烦。
     叶良作为其中对白瑜最为了解的一个对手，此刻看到下方两万多只的亡灵也是头皮发麻，不可置信。
     叶良不敢想象这是一个领主能在半个月内达到的水平。

第162章 围杀王级
     除了叶良之外，所有的吸血鬼都和尤卡伯爵杀了过去，叶良则是选择了天空之中观战，毕竟主力是王级，不缺他一个统领级。
     叶良很想知道，白瑜凭借这两万亡灵是不是真的能抵挡住两位王级。不，应该是三位，此刻狼人也赶来了。
     随着白瑜一声令下，石像鬼、毁灭者、幽魂、骨龙、幽灵龙所有的空军亡灵全部飞上天空，攻向了魔法师和吸血鬼。
     地面所有的亡灵也将白瑜和银汐拱卫在中心，向着狼人围杀而去。
     一时间，场面震撼，所有的亡灵全部悍不畏死的杀向了面前的敌人。
     “银汐，帮我护卫一下，我要吸收神格的能量。”
     白瑜打算立马用系统吸收神格，不管如何，这对自己的实力提升都会有帮助，这样才能在接下来的战斗之中获得一丝优势。
     毕竟，亡灵们依靠人海战术到底能不能击败三位王级还是一个问题。
     “我是女王，不是护卫！”
     银汐一脸不情愿，虽然她一股小孩子脾气，但其实内心也在担忧，亡灵们挡不住敌人的话，她俩就完了。
     “好好，我亲爱的女王，照顾一下我。”
     白瑜还得哄着她，银汐一听这话也开心了。
     “这还差不多，放心交给我好了！”
     银汐一脸信誓旦旦的说道。
     白瑜召唤出四面冰墙将自己围了起来，神格的能量白瑜猜测不是加强能力就是获得经验值。
     如果是获得经验值，白瑜一定会升级，升级会有副作用，白瑜也不是完全没有战斗力，只是不想出糗。
     白瑜拿起神格，目光看向自己手里这个散发着蓝色光芒的球型物体。
     【检测到冰霜神格，是否剥离能量进行吸收！】
     “是。”
     白瑜直接点击在系统面板上，瞬间整个神格的蓝色光芒消失，被白瑜吸收进体内。
     白瑜手中的神格也不再散发着寒气，变成了一个透明的普通球体，乍一看像是一个玻璃球。
     白瑜察觉到自己的经验值突破了瓶颈，这就意味着升级的副作用马上就要来了。
     果然升级了。
     “就是不知道这个空壳子他们还要不要。”
     白瑜坐在地上，静静的等待着副作用消失，看着手里只剩下一个空壳的神格。
     一条条亡灵被击杀的信息提示着白瑜，白瑜直接选择了无视，要是一个王级没有杀死亡灵的手段，那才叫离谱了。
     冰墙之外，三位王级面对亡灵大军的围攻也感到了一丝棘手。
     数量太多了，魔法师和吸血鬼想要直接飞过去，可不计其数的石像鬼用它们的身体发起了冲锋。
     魔法师清楚，亡灵是不畏惧死亡的，因为它们本就是死灵。
     魔法师尝试用魔法将这些石像鬼击碎，身为魔法师，被敌人近身就意味着危险的发生。
     可魔法师预想之中的随手一个火球就将石像鬼击碎的画面并没有出现，烟雾散去，石像鬼反而是毫发无伤。
     魔法师立马察觉到了石像鬼的特性，相比其他亡灵平平无奇没有丝毫突出能力的石像鬼，它们居然可以吸收魔法。
     眼看被石像鬼近身，周围还有不计其数的幽魂和毁灭者。
     魔法师不再节省自身魔力，风之领域瞬间席卷周围，一切想要近身的亡灵们全部被吹飞。
     魔法师双手合并，嘴里飞快的念动咒语，瞬间一股无形的气势散发而出。
     周围的幽魂全部被魔法师的精神攻击所击杀。
     身为王级魔法师，虽然主修风魔法，但对其他各系的魔法也都有涉猎，只是除了精神魔法之外，其他魔法都没办法杀死亡灵罢了。
     魔法师领域之内的无数风刃撕裂着石像鬼，石像鬼的身体上开始出现了一道道裂纹，显然魔法师的风魔法超出了石像鬼们吸收魔法的上限。
     这时，一只只毁灭者们依旧在领域之内毫发无伤，吸收了魔法师的风刃，魔法师有些诧异，这才察觉到背后的几只毁灭者，相比其他亡灵动辄几千的数量，白瑜的毁灭者其实只有不到二百。
     “毁灭者！”
     魔法师从协会的书上看到过对这种生物的记载，能力再了解不过了。
     魔法师的周围形成了一个风之护盾，就在护盾形成的瞬间，一声声爆炸声传来。
     毁灭者们释放了它们储存的魔力，全部攻击在了魔法师身上。
     魔法师不想和亡灵们做没用的纠缠，全力杀向白瑜，这么多亡灵，他是杀不完的。
     魔法师的周围又出现了一个空间结界，阻挡了他前进的脚步，是亚瑟释放的技能。
     结界内，魔法师的生命力在缓慢流逝，魔法师双手并拢，再次念动咒语，想要发动精神攻击。
     突然，战场上释放出一道无形的气势，魔法师只感觉头疼欲裂，施法被打断，亚瑟一口龙息直接吐向魔法师，措不及防之下，直接被亚瑟的龙息击中，身形在空中被击退了数米。
     轰！
     魔法师的模样有些狼狈，法师袍上各处都燃烧着蓝色火焰，烧出了几个大洞，露出了魔法师的面容，是一个褐色瞳孔、金发鹰钩鼻的西方人形象。
     魔法师看向周围的幽魂，刚刚自己的攻击被打断就是这所有幽魂的灵魂攻击相互交织，产生共鸣导致的。
     一个蓝色身影出现在魔法师的视野里，是蓝尼，他非常肯定就是这只特殊的幽魂在指挥着其他所有的幽魂互相配合着攻击。
     另一边，手持西洋剑的尤卡伯爵也在面对着亡灵们的围攻，只能近战的它显得更加被动，空军亡灵们基本都有远程攻击的手段。
     但好在空军的数量只有不到一万，有魔法师和尤卡伯爵共同分担，加上吸血鬼们和魔法师们的帮助，二位王级的压力还算是比较小的。
     尤卡伯爵凭借速度优势，一剑就能将几只幽魂斩杀，比起魔法师主动释放的精神攻击，吸血鬼与狼人的血液中自带这种属性，完全不需要主动释放。
     幽灵龙的蓝色射线突然击中一名吸血鬼，吸血鬼瞬间就化作黑烟消亡，幽灵龙这看似有形无质的射线，蕴含了强力的精神攻击和物理穿透力，即便是尤卡伯爵都不敢硬扛。

第163章 谁还不是个王级了
     尤卡伯爵速度快，身形灵活，在空中来回穿梭，试图靠近白瑜，所有的吸血鬼都在掩护着尤卡伯爵。
     但死灵法师和巫妖的诅咒、枯萎技能也不是吃素的，尤卡伯爵再快也没用，因为只要在范围内，这种技能是必中的。
     虽然无法对尤卡伯爵造成多大伤害，可会大大的限制它的行动力，这对一个失去了速度优势的刺客来说是非常难受的。
     要说最惨的还是狼人，它的狼人下属们到现在也没赶来，全靠它一狼独自面对比魔法师和尤卡伯爵还要多的亡灵。
     骷髅们被狼人一个个击碎，爪子撕破僵尸的身体将它杀死，面对亡灵骑士的冲锋，狼人也是灵巧的避开。
     面对众多的亡灵围攻，狼人即便是王级也会受伤，但都没问题，它超强的自愈能力能将伤口瞬间愈合，而它只需要注意那些使用精神攻击的亡灵就行了。
     几只丧尸泰坦在亡灵大军之中犹如鹤立鸡群，它们的体型实在是太大了。
     面对丧尸泰坦从上落下的巨大拳头，狼人避无可避，只能硬扛。
     从天而降的拳头燃烧起火焰，整个丧尸泰坦身体上的干涸纹络瞬间散发出红色光芒，覆盖上了岩浆。
     是丧尸泰坦的强化技能，火焰神躯。
     轰！
     狼人双爪高举抵住丧尸泰坦的一拳，巨大的力量让地面瞬间崩裂，掀起大量尘土。
     如果不是狼人是依靠强化身体战斗的种族，恐怕这一拳就会让它重伤。
     尽管如此，狼人的双臂也全部骨折，只不过瞬间被愈合了而已。
     狼人开始注意这些丧尸泰坦，不想再硬扛它们的攻击，无端消耗体力的行为是愚蠢的。
     约翰一剑砍向狼人，剑身直接被狼人握住，随后约翰被狼人直接踹飞。
     巨大的骷髅头燃烧着火焰砸向狼人，狼人变换成巨狼，在亡灵大军之中穿梭，躲避着攻击。
     狼人的脸色越来越愤怒，它已经逐渐开始暴躁。
     三大王级足足打了十几分钟，居然都没突破亡灵大军杀到白瑜面前，这让它们也意识到了问题的严重性，这样下去真的会被拖死，要么跑，要么继续抢夺神格。
     三大王级之所以没有全力出手是因为都在留着底牌，想要在夺下神格后用来对付其他两位王级，可眼看被数量众多的亡灵牢牢拖住，三大王级也终于不再有所保留。
     冰墙之内，白瑜有些无语，正在用火烘干衣服。
     白瑜都不得不佩服自己的先见之明，幸好用冰墙挡起来了。
     外面的银汐没动静，说明二十分钟了，这群王级还在被亡灵们拖住。
     白瑜的脸色开始变得白皙，刚刚也真不是故意的。
     冰墙外的银汐白色毛茸茸的耳朵动了一下。
     “白瑜你没事吧，怎么感觉你有点喘不过气来的感觉啊？”
     银汐怀疑白瑜是不是吸收神格的能量出什么问题了。
     幸好自己有传承血脉，躺着就能升级，不需要吸收神格这种东西的能量。
     听到银汐喊声的白瑜有些尴尬，赶紧回应，要不然一会儿银汐该进来了。
     “我没事！”
     白瑜脸上有些欣喜，因为这次吸收神格的能量带来的好处是巨大的，神格内部的能量是有杂质的，系统会主动过滤掉，因此白瑜虽然看似完整的吸收了整个神格，但其实利用率很低。
     神格经过千年的能量流逝，再加上形成了这片雪山，最后出世再爆发这么一下，除去里面的杂质和神性，本就已经接近枯竭的神格能量真的没有多少了。
     白瑜融化冰墙，再次出现在银汐的视野里。
     “白瑜我看到了！”
     银汐立马察觉到了异常，她的观察力可是非常敏锐的，虽然被烘干了，但还是有痕迹存在的。
     “别瞎说，情况怎么样了。”
     白瑜赶紧扯开话题，看向天空亡灵们的大战，但银汐不甘心，还凑到白瑜身边用力的闻了闻。
     白瑜有些尴尬的看着一脸古怪的银汐，银汐突然面色大变，一副大吃一惊的模样。
     ！！
     不会被她看出来了吧，我闻过啊，明明是没有味道的啊！
     白瑜突然有些慌乱，谁知银汐脱口而出。
     “白瑜你王级啦？”
     白瑜松了一口气，原来是自己想歪了。
     “这你都能闻出来？”
     白瑜没想到这都能被发现。
     白瑜吸收了神格的能量，那可是曾经一位神灵所遗留残存下来的能量，能让白瑜连升三级一点也不奇怪，这还是利用率特别低的情况下。
     要是现存的神境强者，随便吐一口口水出来，估计统领级们都得兑水喝三年。
     升到王级之后白瑜内心是非常欣喜的，但要在银汐面前表现的镇定一点，不能像一个土包子。
     不仅仅是等级，每一次突破大境界，白瑜的武器也会跟着强化，而且这是一位冰霜之神，白瑜吸收了它遗留下来的神格能量，冰霜魔法也因此进阶为了高阶。
     当然还有许许多多的能力，但现在白瑜没时间去摸索，只能拉出系统面板来，看一眼自己的属性。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv1王级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv3城镇】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰、空间之戒】
     【生命值：500】
     【魔力值：300】
     【力量：160】
     【耐力：145】
     【敏捷：150】
     这个面板不显示白瑜掌握的魔法或者能力，白瑜就感觉挺鸡肋的。
     升级属性当然会提升，可打架拼的又不是属性，属性高可不代表着就一定会赢。
     “那当然！”
     银汐把头一抬，一脸傲娇的说道。
     “那我们现在是不是可以找它们报仇了？”
     银汐看向三个王级，此刻吸血鬼们都差不多死光了，魔法师也阵亡了两个，其他几人也受伤不轻。
     银汐觉得白瑜晋升王级，是时候报仇了。
     白瑜倒是先看向了远处飘浮着的叶良，没想到还有送分来的。
     现在它们的目标是白瑜手里的神格，在没拿到这个东西之前，肯定是不会离开的，这样亡灵大军能和它们一直打下去，前提是它们突破不了亡灵们的包围圈。
     不过它们要是跑的话，亡灵们肯定是拦不住的，到时候白瑜就不得不出手了，到手的王级战力，白瑜可不能让它们像上次迈尔斯一样跑掉。
     白瑜看着远处的叶良和三个王级，邪魅一笑。
     “不急，让它们先和我的小弟打一会儿，你哪里见过女王能随随便便出手的。”

第164章 王级的提升
     “也是哦。”
     银汐一听似乎也有点道理，全然忘记了刚刚二人狼狈逃命时的样子。
     白瑜现在晋升王级，就算再厉害那也不可能一打三啊。
     小弟这么多，就得狠狠的消耗这三个王级一番，到时候它们没力气了，魔力值也用的差不多了，就该白瑜登场了。
     三个王级，到时候用它们的尸体一召唤，白瑜有预感，如果排行榜有精确实力排名的话，自己一定是妥妥的第一。
     白瑜看着那个狼人，它好像有点儿被打急眼了，再看到后方白瑜就这么冷静的观战之后，更加受不了了。
     狼人背后浮现出了一个巨大的狼影，整个虚影都是血红色的，仿佛是用狼人的血液凝聚而成。
     狼人也不再灵活的躲避亡灵们的攻击，而是在有狼影的加持下一路硬刚。
     被打中的骷髅们灵魂之火直接熄灭，一时间，一众亡灵都难以近身。
     尤卡伯爵也挥舞着一条血色长鞭，每一击都附带着自身血液的灵魂攻击，将周围的亡灵全部击杀，彻底形成了一个真空区域。
     人族魔法师同样收缩了自己的领域，开始使用融合魔法，他将他的风魔法与精神魔法进行了融合，周围充满了无形的风刃。
     每个靠近他的亡灵都会被他裹挟着灵魂伤害的风刃击杀。
     亡灵们是不怕死，但也不会白白送死，更何况还有蓝尼在一旁指挥。
     无奈的亡灵们只能发动远程攻击，但和魔法师比远程攻击，还是有点不够看的。
     亡灵们也只能是消耗三位王级的体力和魔力值，要说真对这三位王级造成伤害，几乎是不可能的。即便攻击打到身上，也只是让他们看上去狼狈一点而已。
     白瑜的后方传来动静，白瑜和银汐同时回头看去，是之前白瑜调到赵怜雪城堡那边去的一些亡灵，大多是以石像鬼和亡灵骑士为主。
     白岩山脉那边亡灵总数量一共有一万只，但好多一部分都是幽魂，被白瑜派出去侦查情报了。所以这些临时调集过来的亡灵数量也只有五千左右。
     三大王级脸色一沉，没想到居然还有亡灵，一个异族领主怎么会有这么多兵种？！
     “哇，你的小弟真的有够多哎！”
     银汐一脸羡慕，不敢想自己要是有这么多小弟会有多爽。
     赵怜雪本来也想过来，但白瑜没同意，连个位移都没有跑出来不是送死吗。
     赵怜雪此刻正在白瑜城堡的最顶层，看向这边的战场，手里拿着之前从矮人那里缴获的侦察望远镜。
     白瑜看着自己的亡灵一条条被击杀的消息，内心毫无波澜。
     就算是死上一万只亡灵能把这三个王级磨死，那也是血赚。
     几乎是亡灵援军到来的同一时间，其他的统领级狼人们终于赶来了，加入了战场。
     但统领级的狼人没有灵魂攻击手段，也就是说它们根本杀不死亡灵，二十个统领级狼人根本对战局起不到任何作用。
     今天的这场战斗也让白瑜对自己的亡灵大军战力有了一个认知，毕竟这还是白瑜发育了十几天第一次出动几乎所有的亡灵。
     两万多的亡灵，一百多只统领级，能成功围杀一只王级，困住两只王级，拖住三只王级，也就是现在这种情况。
     亡灵们最多也就能同时拖住三位王级，但它们想跑还是拦不住的，如果是一位王级，亡灵大军们能毫不费力的将其杀掉。两位王级也能将它们围困一直拖死。
     这也幸好那个地精萨满没来，不然白瑜的亡灵大军还真的可能有点顶不住。
     “啊，我认得那个狼，就是它在我们刚来的时候找茬儿，但我当时力量太弱了，没把它秒了！”
     银汐一眼就看到了她刚来雪山的时候，遇到的那群狼人之中的那个头领，就是它回去搬的救兵。
     “啊？”
     白瑜顺着银汐指过去的方向，确实看到了一群狼人，不过银汐说的是谁白瑜就不知道。
     “你怎么看出来的，它们不是长得都一样吗？”
     “当然不一样，那个狼人的嘴巴大，那个鼻子小，那个脸上有道疤，你们人族都是脸盲吗？”
     银汐还在一旁分析起了狼人的长相，白瑜才没兴趣去听这个，敷衍着。
     白瑜此刻调出了自己的面板，查看着系统消息。
     这些系统面板魔幻大陆本土种族是看不到的，只有领主互相之间才能看到，当然也包括领主的兵种们。
     因此银汐只看到白瑜的手在身前乱点，根本不知道她在干什么。
     人类迷惑行为。
     白瑜其实是在看自己升到王级获得的能力和强化，提前熟悉一下，不然到时候打起来空有王级力量，连自己的能力都不清楚也不行啊。
     白瑜的魔法现在一共有七种，分别是炼金、诅咒、病毒、黑暗、召唤，火焰与冰霜。
     其中后两者是通过后天学习的，前五者除了黑暗魔法以外，全部提升到了中阶水平。
     黑暗魔法因为白瑜之前抽奖抽到了中阶，但这次升级并没有随之提升到高阶，白瑜有种被系统坑了的感觉。
     黑暗魔法虽然没有升到高阶，但白瑜也有股隐隐被加强的感觉，只是具体说不上来，得实战看效果了。
     冰霜魔法则是因为神格的力量，提升到了高阶，剩余其他所有魔法目前都在中阶，处在了同一水平。
     同时，白瑜的领域名为死亡领域，领域内囊括了所有亡灵的特性，腐败、枯萎、死亡等等，同时也融合了白瑜的五大魔法，在领域之内的白瑜战力会得到极大的加强。
     因为右眼能够强化魔法的原因，白瑜升到王级之后，火焰与冰霜的伪领域也转变为了真领域，甚至因为冰霜魔法是高阶的原因，比火焰领域还要强上一些。
     果然，火焰不仅大众，还不强。
     白瑜一步入王级，一瞬间就拥有了三个领域，堪称离谱。
     但左眼没有右眼的能力，因此黑暗魔法等魔法不能单独释放变成领域，等于说是白瑜的死亡领域是这些魔法的集合体。

第165章 突出重围
     还有就是白瑜的武器提升了，之前白瑜的武器等阶一直都是比白瑜自身等级高的，但这次升级武器并没有进阶。
     不过就算如此也同样增强了许多。
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：王级武器（可成长）】
     【灵魂凝聚：15%】
     【主动技能：五种亡灵魔法。】
     【被动技能1：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果，被杀者将转换为亡灵。】
     【被动技能2:武器可被魔法附魔，不需要吟唱和凝聚魔法阵。】
     【被动技能3:铃铛的灵魂打击范围变大伤害变高。】
     简单来说挥舞镰刀的时候铃铛更响了，同时可以附加五种魔法了。
     也算是变相的加强了白瑜的战斗力。
     现在白瑜已经丝毫不慌了，自己现在有了王级实力，根本就不怕它们了。
     等到亡灵们将三位王级消耗的差不多了，白瑜就下场收割人头。
     战场最后方，天空上叶良依旧在划水观战，今天他也是大开眼界了，见到了不同种族的王级实力。
     还有这个让他惊掉下巴的亡灵领主的全部实力，没想到她居然能够依靠自己的兵种硬生生的拖住三位王级。
     叶良恨自己没有这个实力，不然当时也不会被迫臣服吸血鬼了，本来局势多变，叶良还想要反悔，但自己的血液已经被带走了，即便现在反抗也没用了。
     主要是系统在刻意针对他们这些背叛者，让他们根本没有办法。
     叶良盯着下方远处的两个白色身影，叶良一直在好奇白瑜为什么那么有恃无恐，即便她的兵种能拖住三位王级，但想要杀死它们几乎是不可能的，而且三位王级此刻距离白瑜的位置已经越来越近了。
     为什么她还不跑？
     白瑜当然也在观察着三位王级，其中狼人虽然势不可挡，勇往直前，但是随着它的深入，周围包围它的亡灵也越来越多，尽管它距离白瑜已经越来越近。
     狼人王级白瑜是最不担心的，白瑜完全可以用兵种将它磨死，一大半以上的亡灵都是陆军，全部用来包围一个王级，加上狼人不会飞，基本没有逃跑的可能。
     白瑜的目标主要还是那只吸血鬼和人族魔法师。
     狼人多次尝试靠近白瑜都以失败告终了，周围的亡灵实在是太多了，而且有三四十只还是统领级，确实难缠。
     各亡灵在约翰的指挥下相互配合把狼人阻挡的死死的，根本没机会突破。
     狼人身后狼影挥洒出无数血液，血液形成一只只巨狼，扑向周围的亡灵，狼人猛踩地面，身形瞬间爆发而出，高高跃起向着白瑜的方向跳去。
     结果丧尸泰坦的一拳直接拦住了狼人的去路，逼得它不得不落入亡灵大军之中变换身位，统领级黑武士速度奇快，一瞬间就在狼人的身体上砍出两道深可见骨的伤口。
     同时许许多多的亡灵骑士和骨兽狼人也一拥而上。
     狼人最变态的技能嗜血不能用，导致了它的状态一直在被消耗，无法恢复和进入狂暴状态。
     一万五千只左右的亡灵大军将狼人围的水泄不通，白瑜和银汐的身影就在不远处，可却让狼人可望不可及。
     这时一个人族魔法师不幸被天空的亡灵击落，受了重伤。
     狼人眼睛一亮，知道机会来了，立马跳过去在亡灵的手中抢下了这个人头。
     狼人的爪子刺穿了人族魔法师的身体，正在疯狂吸收这个人族的血液，没一会儿就化作了一具干尸，狼人的肌肉隆起，眼睛变成了血红色，四周肆虐着狂暴的气息。
     狼人的属性全面加强，身体状态恢复巅峰，身后的巨大狼影也变得更加鲜艳。
     白瑜愣住了，这也行？
     果然这王级没有一个简单的，看似最好杀的狼人，白瑜估计都得付出很大的代价才能让亡灵们将它击杀。
     也许用不了十分钟，这狼人就能突破到白瑜的面前了，白瑜左手摸在自己的右手腕上，已经做好了随时出手的准备。
     “银汐，你先到后面躲一躲。”
     白瑜不忘提醒银汐，银汐默默的后退，远离了白瑜。
     地上的神格白瑜也没去管它，就这么丢在了这里，白瑜想了想，又一脚把它踩进了土里埋了起来。
     不是怕被它们发现联手进攻自己，而是怕它们发现神格没用了之后它们转身就要走。
     这次到嘴的鸭子一个也不能飞。
     这时，天空之中的尤卡伯爵突然被幽灵龙的射线击中，瞬间化作了一群蝙蝠，扑腾着翅膀四散而开，向着白瑜的方向飞来。
     幽灵龙、骨龙、巫妖以及死灵法师全部攻向这群蝙蝠，无数蝙蝠怪叫一声向着地面跌落。
     而且蝙蝠太多了，体积又小，最终还是有一只蝙蝠突破了亡灵们的封锁，飞到了白瑜的面前。
     尤卡伯爵本想留着这一招来偷袭其他两位王级，但狼人和魔法师始终突破不了亡灵包围，尤卡伯爵不能在等了，终于先行一步。
     飞到白瑜面前的蝙蝠瞬间变化成人形，尤卡伯爵直接以手作爪，刺向白瑜的心脏。
     这么快的速度，加上突兀的攻击方式，尤卡伯爵自信一个统领级是反应不过来的。
     白瑜早就看到这只蝙蝠了，白瑜的目光怎么可能一直盯在狼人身上。
     面对突袭的尤卡伯爵，白瑜手中瞬间变出一把巨大的镰刀，直接砍断了尤卡伯爵的手臂化解了攻击，白瑜立马再跟一刀砍向尤卡伯爵。
     尤卡伯爵大吃一惊，再次变化成成群蝙蝠四散开来，在远处变回了人形。
     白瑜这一刀只砍死了几只蝙蝠。
     尤卡伯爵没想到自己的偷袭竟然失败了，右臂断裂之处传来阵阵剧痛，伤口被黑色火焰烫伤，导致无法立刻出现愈合。
     尤卡伯爵看了自己的断臂一眼，脸色有些难看，剧痛让它的大脑异常清醒。
     必须速战速决，否则会被那些亡灵再次拖住，断臂也必须要拿回来。
     尤卡伯爵没有使用左手剑的习惯，而是拿出了自己的血鞭，直接就向着白瑜抽去。

第166章 冰霜真领域
     “雕虫小技！”
     白瑜的手臂上覆盖上一层冰晶，白瑜竟然直接握住了尤卡伯爵的血鞭。
     在握住血鞭的那一刻，冰霜开始由白瑜的手掌处迅速向着血鞭另一头的尤卡伯爵冰冻而去。
     血鞭长出无数血刺，刺破了冰霜，血刺又变化成数条触手向着白瑜飞来。
     白瑜用黑暗屏障将尤卡伯爵的攻击全部挡了下来。
     白瑜看了一眼魔力值，只消耗了十几点，如果换成之前统领级的白瑜，刚刚尤卡伯爵的那一击，白瑜最少要耗费一半魔力值。
     血鞭之中有一条触手没有攻向白瑜，而是向着地面延伸，将尤卡伯爵的断臂带了回来。
     尤卡伯爵将手臂重新接好，活动了一下肩膀。
     尤卡伯爵没见过白瑜，这次是它和白瑜的第一次交手，它感觉白瑜有点强啊。
     自己居然被一个统领级斩下了手臂，挡住了攻击，难道对方是lv9统领？
     血鞭融化成血液消失，尤卡伯爵再次拿出自己的西洋剑，在天空之中向着白瑜发动了进攻。
     白瑜周围涌出数条冰龙，仿佛被赋予了生命，一条条冰龙飞向天空向着尤卡伯爵攻去，尤卡伯爵依靠自己的速度优势来回躲闪，时不时的将一条冰龙斩碎，但冰龙好似无穷无尽，白瑜的身旁每时每刻都在有新的冰龙生成，然后发动进攻。
     被亡灵围攻的魔法师看向白瑜和尤卡伯爵交手的地方，脸上有些惊讶，魔法师一眼就看出了白瑜这冰霜魔法已经达到了高阶的程度。
     以魔法师为圆心立马形成了一个巨大的龙卷风，周围也全都刮起了狂风，魔法师的身影逐渐透明，最后完全消失，整个人已经化作狂风向着白瑜的方向飞去。
     在白瑜的侧面，魔法师的身影突然出现，嘴里飞快的念动咒语，魔法师的手上几乎眨眼时间就出现了一个巨大风刃。
     风刃攻击本就是无形的，但在魔法师的强化下，白瑜清楚的看到，周围的空气变得扭曲，经过魔法师强化过的风刃魔法，仅靠白瑜的冰霜魔法是挡不住的。
     周围的冰龙一瞬间被风刃全部斩断，截面光滑如镜。尤卡伯爵也击碎了最后一条冰龙，看向原本白瑜的方向。
     白瑜早就已经消失不见，利用瞬移躲开了。
     周围的地面被瞬间冻结冰封，天空中也下起了暴雪，温度骤降，就像身处雪山一般。
     “领域。”
     魔法师沉声说了一句，这不是伪领域，而是实打实的王级领域。
     这说明这个异族已经达到王级了！
     魔法师还在疑惑，如果她当时是王级的话，为什么面对自己时还要跑。
     这下糟了，在被亡灵纠缠的时候用掉了太多魔力值。
     尤卡伯爵也是，之前损耗的体力太多了。
     两个七分状态的王级对上一个满状态的王级，还有的打。
     再看向下方发疯的狼人，看来指望它是有点困难了。
     地面上冰层涌动，开始形成白瑜的身影，魔法师一个风刃直接将冰块击碎。白瑜却是突然手持镰刀出现在了魔法师身边，向着他一刀砍去。
     魔法师立马凝聚屏障进行抵挡，刀尖在与风之屏障触碰的一瞬间燃起了黑色火焰，瞬间就将屏障击碎。
     魔法师大惊，手中连忙再次凝聚出土系魔法阵进行抵挡，同时自身开始风化。
     幸好尤卡伯爵的背刺攻击及时赶到，白瑜再次化作雪花消失。
     “她可能在每一片雪花之中出现。”
     魔法师提醒了尤卡伯爵一句，然后瞬间释放出自己的风之领域，将周围的雪花全部都吹飞，防止被白瑜突袭。
     狂风在白瑜的冰霜领域内肆虐，让白瑜的领域形成了一股更大的暴风雪。
     白瑜可不是只能在有雪和有冰的地方出现，距离不够，瞬移来凑。
     白瑜这次出现在了尤卡伯爵前方，然后白瑜发动瞬移，尤卡伯爵立马准备应对。
     结果白瑜却是出现在了魔法师身边再次向着他攻去。
     镰刀上燃烧着黑色火焰直接撕碎了周围的风刃，轻易划破了魔法师的屏障。
     魔法师知道白瑜能瞬移之后早就提前做了准备，镰刀上的铃铛对魔法师无效。
     作为一个魔法师，最忌讳的就是灵魂攻击，因为这能在他们施法念动咒语的时候被打断。
     因此协会的魔法师每个人胸前都佩戴着一个水晶项链，用来抵抗精神攻击。
     魔法师刚想风化逃走，突然鼻子流出了鲜血，开始疯狂咳嗽起来，同时双手也在一瞬间失去了知觉。
     同样的白瑜知道他能风化之后也不会不做防备，他们的能力都被自己的亡灵试探的差不多了，反观白瑜自己，他们对白瑜的了解几乎可以为零。
     魔法师后槽牙一咬，瞬间身影消失，出现在远处白瑜的领域之外。
     白瑜没想到他还藏了一手，攻击再次落空。
     魔法师身上念动咒语，一道净化魔法将残留在体内的诅咒祛除，然后又开始使用治疗魔法给自己疗伤。
     “黑暗魔法！”
     魔法师脸色难看，这种魔法有破坏、毁灭一切的能力，黑色诡异的火焰被魔法师们视为不祥，这种魔法早在几百年前就彻底失传了。
     但魔法师清楚，这种魔法会失传归根结底是因为太强了，而且能毁灭一切元素，基本上是所有魔法师的克星，当时那些大人物们不可能让它流传出去的。
     现在协会的三岁小孩都知道，魔法没有好坏之分，重要的是使用者本人。
     另外两种魔法魔法师更加认得，病毒与诅咒，这两种魔法根本防不胜防，绝不能再被这个异族近身，保命手段已经用了，不是每次都这么幸运的。
     近处的尤卡伯爵也被病毒魔法影响，但它超强的自愈能力基本可以无视一般的病毒。
     白瑜也发现了，魔法师近战就是个战五渣，只要下次再被自己近身，魔法师必死无疑。
     吸血鬼和魔法师一近一远的漂浮在天空看向下方的白瑜。
     狼人也突破重围来到了白瑜面前，一时间，三位王级天上地下将白瑜包围。
     三位王级再外围，是围过来的亡灵大军们，此刻亡灵大军也将三位王级围在了中间。
     与其说它们包围了白瑜，倒不如说白瑜与亡灵大军反包围了它们。
     白瑜左眼瞳孔蓝光闪烁，周围冰霜褪去，涌现出一片黑暗。
     “来吧！”

第167章 死亡领域
     白瑜周围的地面上呈现一片灰败之色，植被枯萎，石头腐化成粉末，空气中弥漫着干燥而又发腥的气味。
     有些被黑暗笼罩的地方，无法被腐蚀的东西，还会燃烧起黑色火焰。
     白瑜的领域内恰好有一棵枯树，此刻枯树被白瑜的领域覆盖之后没有被烧毁，而是发生了特殊的变化。
     枯树被赋予了灵魂，树枝开始扭动，树根也拔离地面，树干上出现了一张由木头形成的鬼脸，诡异而又阴森。
     这是受到白瑜领域影响而转化出现的全新亡灵。
     结合了白瑜所有亡灵魔法而构成的领域，集诅咒、病毒、黑暗、召唤、炼金于一体。
     死亡领域之内排斥着一切活物，宛如地狱。
     尤卡伯爵和狼人就在白瑜的领域覆盖范围之内，从一开始二人的身体就在飞速愈合自身。
     魔法师距离稍远，看到白瑜的领域心中大骇，这是协会魔法书上从未记载过的领域，简直太过匪夷所思。
     而更远处的叶良直接懵了，一开始以为白瑜能和王级交手是侥幸，直到白瑜释放出领域的那一刻，叶良才意识到白瑜不知何时已经晋升王级了。
     死亡领域消耗魔力值的速度几乎是冰霜领域的两倍，必须要速战速决。
     白瑜周身被浓郁的黑暗元素挤满，白瑜只是看向尤卡伯爵，位于领域之内的尤卡伯爵瞬间就被点燃。
     尤卡伯爵变化成无数蝙蝠，白瑜身后黑暗元素凝聚成箭矢，万箭齐发将这些蝙蝠全部射穿。
     尤卡伯爵化身成一个巨大红影，全身覆盖着鲜红血液，变成了一个由血液凝聚而成的怪物。
     尤卡伯爵扑向白瑜，地面上的狼人控制着背后的狼影对着白瑜也是迎面一击。
     白瑜的身影消失，来到半空之中迎上尤卡伯爵，白瑜才不会傻到同时去硬接狼人和吸血鬼的攻击。
     白瑜一刀就将尤卡伯爵的身影撕碎，尤卡伯爵的两半身体全部化作血液想要将半空中的白瑜给包裹起来。
     无数黑炎尖刺向外刺出，瞬间将尤卡伯爵穿成了刺猬，黑色火焰腐蚀着它的血液，冒出一阵白烟。
     所有的血液立马涌动，在远处重新汇聚成尤卡伯爵的模样，此刻他嘴角挂着血迹，看上去虚弱无比。
     黑暗魔法能够完全腐蚀掉他的血液，他完全不是白瑜的对手。
     白瑜落在一边，数不清的亡灵全部杀向狼人，狼人根本没有进攻白瑜的机会。
     随着时间变长，狼人的嗜血会逐渐退去，到时候就是它的死期。
     自己的兵种完全有能力将它杀死，白瑜也没打算去和狼人费劲。
     毕竟吸血鬼和魔法师这两个能飞的才是最有可能逃跑的，狼人已经被判了死刑。
     白瑜还发现一个点，狼人和吸血鬼没有领域，亦或者它们的领域和其他王级是不同的。
     应该是属于强化系的领域能力，它们的领域不能外放就不能用来抵抗白瑜的领域，这会让它们非常被动。
     反观魔法师，他的风之领域在和白瑜的死亡领域做着对抗，黑暗魔法会烧毁其他元素之力，导致魔法师的领域根本不是白瑜领域的对手，正在被缓慢蚕食。
     但此刻魔法师的周围至少是在自己的领域范围之内，不会受到白瑜领域内病毒和诅咒的影响。
     只是让魔法师脸色难看的是，他的寻常元素魔法攻击甚至不能攻击到白瑜面前就会消散，他丝毫感觉不到白瑜领域内的元素。
     此刻尤卡伯爵受伤严重，魔法师也发挥不出实力，狼人甚至碰不到白瑜。
     它们之前在雪山就开始交手了，然后又被亡灵们消耗了一波，面对白瑜时根本发挥不出全部实力。
     眼下它们进退不得，进，以它们的状态根本打不过白瑜，退，又会被漫天的亡灵包围。
     魔法师几乎没有思考，毫不犹豫的转身开始逃跑，比起神格，他更不想丢掉自己的性命。
     尤卡伯爵看到魔法师逃跑，自然也选择逃跑，眼下这种情况，即便抢到神格也很难活着带回去。
     至于那让吸血鬼作呕的狼人，就自求多福吧。
     “给我拦住它们！”
     白瑜一声令下，漫天的亡灵们向着吸血鬼和魔法师杀去。
     白瑜的身影也瞬间消失在原地，白瑜没有杀向近处的吸血鬼，而是选择了更远处的魔法师。
     一来魔法师背后的魔法师协会是个超级势力，很麻烦，二来魔法师肉体凡胎，身板很脆，好杀。
     白瑜一个瞬移直接拉近了一大半距离，魔法师身前瞬间出现一个黑色旋涡，魔法师被迫调转身形，就这么一个间隔的时间白瑜就已经再次瞬移来到了魔法师面前。
     强化后的黑暗魔法，瞬移间隔时间变短，距离变长，同时蓝耗变低，除了没有升到高阶，可以说是一个全面强化。
     魔法师左手一道熔岩风刃，右手一道冰霜风刃，两道风刃顿时扔向面前的白瑜。
     魔法师没指望这两道风刃能够对白瑜造成伤害，只希望能将白瑜击落，这样他就能有逃跑的时间。
     轰！轰！
     白瑜直接用镰刀将两道风刃击碎，狂风吹拂着她的头发，白发划过脸庞，白瑜左眼散发着光芒，盯着眼前的魔法师。
     白瑜没有被击落，而是就这么漂浮在空中。
     魔法师彻底慌了，她居然有飞行的能力！
     白瑜本来还想隐藏一下，利用这一点重伤或者斩杀一人，谁知道计划还没开始，这两个王级就已经打算逃跑了。
     魔法师瞬间风化远离白瑜，一道强力压缩的风刃在魔法师身前凝聚。
     巨大的风刃将空气划成一个横截面，向着白瑜激射而出。
     周围的石像鬼、毁灭者包括骨龙一瞬间就被巨大风刃拦腰斩断，身体向着地面跌落。
     白瑜抬起左手，黑暗屏障在身前浮现而出，同时向着魔法师发动了灵魂诅咒。
     风刃击打在黑暗屏障上，白瑜的魔力值骤减一百点，但毫发无伤。
     魔法师头上冒出黑气，眼睛、鼻子等七窍全部流出鲜血，身形后仰，周围的风场消失，身体向着下方跌落而去。

第168章 召唤王级尸体
     白瑜没去管这个魔法师了，这或许就是领主们的唯一优势了，因为白瑜只要打开系统面板就能知道对方到底死没死。
     【恭喜领主成功击杀lv1王级魔法师协会魔法师，获得三百点经验值。】
     白瑜转身向着尤卡伯爵杀去，此时尤卡伯爵身受重伤，被亡灵们死死缠住，根本逃脱不了。
     尤卡伯爵化作蝙蝠群的能力是消耗血液的，使用的次数越来越多，它的实力也会越来越弱。
     尤卡伯爵每次化身蝙蝠群，大多数的蝙蝠都要被杀，这对它的影响是非常大的。
     以现在这个状态，再用一次，别说白瑜来了，就是白瑜不来，它都要被亡灵们磨死。
     尤卡伯爵余光看到白瑜已经将魔法师杀了，正向着自己这边赶来。
     尤卡伯爵大惊，也顾不了那么多了，再次强行幻化成蝙蝠群，想要立刻逃跑。
     但白瑜可是用瞬移赶路的，速度飞快，此刻死亡领域已经将蝙蝠群笼罩。
     瞬间周围的蝙蝠纷纷开始发生自燃，化作黑灰消散。
     尤卡伯爵根本没跑多远就强制变回了人身，此刻尤卡伯爵面容苍老，皮肤充满褶皱，如同一个寿命快要走到尽头的老人。
     皮肤上出现黑斑，身体的自愈能力大幅度降低，被病毒侵蚀的身体也开始逐渐腐烂。
     “血，我需要血！”
     尤卡伯爵已经开始疯狂，白瑜来到它面前一刀将它腰斩，黑暗魔法侵蚀着它的身体和灵魂，尤卡伯爵也在挣扎中逐渐失去生命。
     白瑜熄灭了尤卡伯爵尸体上的火焰，让尸体保留下来。
     【恭喜领主成功击杀lv1血族吸血鬼伯爵，获得三百点经验值。】
     “这怎么可能！”
     远处观战的叶良亲眼见到白瑜将两个王级击杀，满脸不可置信。
     眼看尤卡伯爵身死，叶良也是毫不犹豫的逃跑，之前尤卡伯爵活着的时候他不敢跑，现在已经没有这个顾忌了。
     叶良逃跑被白瑜发现，但白瑜并没有理他，二人距离的位置太远，而且白瑜光是维持死亡领域就已经消耗了太多魔力值。
     白瑜的飞行技术还不熟练，大多都是靠漂浮在空中然后使用瞬移来移动的。
     反正叶良跑的了和尚跑不了庙，白瑜要先解决眼下的情况，然后再熟悉一下能力的运用。
     白瑜收回了领域，缓缓落地，来到之前埋神格的地方，一脚踢开泥土，拿出了神格。
     银汐一看白瑜将对手解决赶紧跑了过来。
     “帅啊，白瑜，不过你那领域怎么看上去有点邪恶。”
     “因为亡灵本来也是一群死物。”
     白瑜目光看向亡灵们和狼人的战场，此刻狼人的嗜血加成已经消失了，有些精疲力竭了。
     亡灵们能解决的事，白瑜才不要亲自动手，反正这个狼人跑不了。
     银汐听着白瑜话，好像也明白了一点，自己的能力就是遗传自冰原白虎一族，白瑜是亡灵女王的话，能力是亡灵们的能力似乎也没毛病。
     刚刚白瑜击杀两名王级的时候，在白瑜的领域内是自动召唤的，到现在五分钟过去了居然还没召唤完成。
     白瑜的中阶亡灵召唤魔法已经可以自主选择召唤什么亡灵了，不像之前只能随机召唤了。
     但骷髅、僵尸、幽魂这三种亡灵的上限只有统领级，王级尸体是不会召唤出这三种亡灵的。
     白瑜选择将两个王级尸体分别召唤成一个死灵法师和一个巫妖。
     它们体型小行动方便，战力高，同时拥有智慧，是最佳选择。
     白瑜也终于知道魔法的分级了，之前一直搞不懂三阶和中阶的区别，结果却是最初级的魔法一共有九阶，九阶之后才是中阶、高阶、禁咒。
     这么一想，白瑜当时还是很幸运的，一本中阶的火魔法书。
     一到九阶每一个等级其实也就是获得一个技能而已，其实就是初阶。
     “这回你可以不用担心雪山的危险了，但是还得注意一下，万一揍了小的来了老的就麻烦了。”
     白瑜在一旁提醒着银汐，不过现在神格已经出世了，雪山上面是一片灾乱，以后再也不会被称为禁地了。
     “放心吧，这次回去了我就睡觉，我就晋升王级，我就是雪山老大！”
     银汐叉着腰说道。
     白瑜又看了一眼系统时间，此时距离魔法师死去已经十五分钟了。
     远处魔法师的尸体上终于浮现了一只死灵法师的身影。
     白瑜也搞不明白为什么召唤一个王级怎么这么慢。
     “杀了它。”
     白瑜对着死灵法师说道，狼人本来就快不行了，现在突然加入一个王级的死灵法师，狼人已经必死无疑了。
     “你这么多亡灵都是这么来的？！”
     银汐突然有些羡慕这些异族了，怪不得白瑜要冒这么大的险，这三倍回报啊。
     “那当然。”
     白瑜又看向系统面板，王级死灵法师有着中阶的白骨魔法和九阶的召唤魔法，实力可以说很强了。
     死灵法师挥动魔法杖，瞬间狼人的周围涌出无数的骨刺将狼人刺穿，牢牢锁死在了原地。
     狼人哀嚎着，此刻它不仅嗜血状态消失，身后的狼影也支撑不住了。整个狼都虚弱无比。现在被突然加入战场的王级死灵法师束缚，只能等死。
     “你会知道得罪群山之巅的下场的！”
     狼人临死前还威胁着白瑜，想要极力扭动脑袋，目光阴狠的看向白瑜。
     白瑜现在根本不怕，所有的狼人都死了，没有一个活口。到时候召唤分解完毕，一把火一烧，什么都留不下，就算是群山之巅的那群狗鼻子也闻不出来什么。
     白瑜无视了狼人的威胁，甚至没有反驳，一个要死的狼人，谁会跟它废话。
     随着死灵法师的白骨魔法吸干狼人的血液然后将它分尸，狼人也宣告死亡。
     白瑜对它施展了召唤魔法就不管了，开始让亡灵们打扫战场。
     白瑜也不是没想过召唤其他王级，可想了想不管是骨龙还是幽灵龙，包括丧尸泰坦这些亡灵都太大了。
     白瑜想的是能让它们能过穿梭之门，这样对矮人的战争方面也会有巨大的帮助。
     同时死灵法师可是暴兵必备，所以最后一名王级尸体白瑜也打算召唤一只死灵法师。
     两只死灵法师，一只巫妖。

第169章 打扫战场
     “这些食物你要不要？”
     白瑜让亡灵把那些狼人尸体和吸血鬼尸体分解了，掉落了一些精英食物。
     “不要，现在都没危险了，它们又不是宠物，自己去找吃的去。”
     银汐拒绝了白瑜的好意。
     我们是老虎啊，又不是猫，说的好像还需要人养一样。
     既然银汐不要，白瑜也就顺手收起来了。
     白瑜这个能直接把尸体分解的能力让银汐有点匪夷所思，只看到白瑜虚空点了一下，尸体竟然自己变成一份份食物。
     异族的能力还真是诡异。
     正好，现在白瑜一下多出来了三个王级战力，看来获取积分不需要自己亲自动手了。
     白瑜将叶良的城堡位置告知了三个王级亡灵，
     “你们去把他干掉。”
     “是，女王大人。”
     两个死灵法师和一只巫妖向着雪山的方向飞走了。
     白瑜想了想还是得尽快，不然被冷杰那些人抢了人头就不好了。
     白瑜看着战场上一地的骸骨碎片和亡灵尸体，再结合系统这么多的未读消息，白瑜估算了一下，这一战，起码死了将近三千只亡灵。
     不过换来了三只王级战力，白瑜这波血赚。
     起码以后雪山没有危险了，成为了白瑜的后花园。
     亡灵们也不用再龟缩在城堡里了，可以安心发育了。
     白瑜最后将那三个王级尸体分解，并没有掉落什么奇怪的东西，依旧是魔晶和灵核这些。
     但吸血鬼掉落了那把西洋剑，是一把王级武器，但是正常用起来属性不强，需要吸收血液，这很明显是吸血鬼一族专用的。
     这还是白瑜第一次获得王级武器，自己镰刀的不算。
     交易所根本没有交易王级武器的记录，白瑜也不知道该怎么定价，随便定了个一万魔晶就上架了交易所不管了。
     白瑜站在战场中央，周围瞬间燃起黑色火焰，将地面上的血迹和亡灵们的尸体一并焚烧殆尽。
     处理完战场，白瑜保证谁来也发现不了一点痕迹，这才放心下来。
     白瑜又看向之前受自己领域影响的那个枯树亡灵，看着系统信息，白瑜发现并没有什么出彩的地方。
     亡灵名为鬼脸树，上限统领级，行动力缓慢，平时就是伪装成一棵普通的枯树，有敌人靠近才会苏醒，然后攻击敌人。
     和变成雕像的石像鬼类似，但是要比石像鬼弱很多。
     白瑜感觉这玩意儿吓人可以，杀敌就有点难为它了。
     好了，一切都处理完了，白瑜也该返回城堡了。
     白瑜看了看自己手里的神格，感觉这玩意以后或许还有用，暂时留着吧，反正这破玻璃球倒是挺硬的。
     “白瑜，你要走了吗？”
     银汐看着走过来的白瑜问道。
     “嗯，总不能一直在这儿待着吧，我的城堡就在前面，你要跟我去看看吗。”
     白瑜看到银汐的表情在挣扎，似乎很想去，作为从小到大一直在极北之地长大的银汐，对外界的一切都感到非常好奇。
     “不了，我的族人还不知道怎么样了，我要把它们安顿好，然后找个地方开始沉睡。”
     银汐最终下定了决心，白瑜都晋升了王级，这让她的内心很不平衡，明明自己睡觉就可以变强来着。
     “那行，周围全是亡灵，随便问一只就能找到我，我还没好好感谢你呢，这次多亏了你。”
     要不是银汐用空间魔法偷梁换柱，白瑜都打算放弃了，毕竟跑到三个王级面前太危险了，基本等于送死。
     “不用谢，小菜一碟啦，我知道你们异族都是住在那个大大的城堡里的。”
     说着银汐还向前方看去，可视野直达黑暗森林，中间全是平地，哪里有什么城堡。
     “好了好了，别看了，我城堡有特殊手段，是看不见的。”
     而此刻位于白瑜城堡最顶层的赵怜雪目睹了整个战斗过程。
     脸上从惊恐到担忧，欣喜再到震惊，短短的二十几分钟，赵怜雪的脸上浮现出了十几个表情。
     白瑜说的时候语气急促，一开口就要调集所有亡灵，赵怜雪知道白瑜会时常外出，可这还是第一次遇到如此紧急的情况。
     幸好成功度过危机，实力迎来大涨。
     三位王级大战两万多只亡灵的场面还震撼着赵怜雪的心灵，赵怜雪这才发现，原来白瑜的统领级兵种都有上百只了，而自己却只是一个lv9的普通级。
     亡灵们也在陆续返回了，赵怜雪也来到城堡地面。
     白瑜和银汐在做着告别。
     “我走了哦。”
     银汐向着白瑜招手，突然又想到了什么，
     “白瑜，我们是朋友了吧。”
     “嗯。”
     白瑜点了点头，银汐开心的笑了，露出两颗小虎牙，这是她交到第一个朋友。
     “对了，人族能分辨出异族吗？”
     银汐又好奇的看向白瑜，她对人类社会一直很向往，至于异族，白瑜是她见到的第一个异族人，之前也只是听说，还没真正见过。
     白瑜想了想，在不暴露能力，和排除文化差异的情况下，异族和本土人族没有任何区别。
     他们这些领主之中同样也有西方人和尼哥。
     魔幻大陆当然也有黄种人，只不过以西方人种居多而已。
     “仅从外观的话，换身衣服，是看不出来的。”
     毕竟领主们穿的都是现代衣服，和本土人族这种古典哥特风格还是有很大差异的。
     “那以后陪我去人族社会看看吧。”
     “行。”
     银汐走了，变成一只白虎凌空向着雪山的方向飞去。
     白瑜也带着自己的亡灵们准备返回城堡。
     这一次，白瑜晋升王级，面对火须氏族的矮人也不需要畏畏缩缩了，正好阵亡的亡灵用他们补回来。
     白瑜打算直接派过去一万亡灵大军，五千空军，五千死亡骑士。
     当然，最不能少的就是死灵法师，等三只亡灵消灭叶良后，在派一只王级死灵法师过去。
     白瑜也适应了一下自己的能力，现在已经能自由飞行了，白瑜飞行依靠的是黑暗元素，和瞬移同理。只要不是天生会飞的物种，利用魔法飞行都是需要消耗魔力值的。
     “会飞的感觉真好啊！”
     白瑜也终于是获得了自己心心念念的飞行能力。
     只是不在死亡领域的加持下飞的很慢罢了，不过白瑜依旧很满足了，自己可还有瞬移呢。
     另一边，三位王级亡灵也飞离了雪山范围，视野之中出现了叶良的城堡。
     三只亡灵漂浮在半空，其中一只死灵法师沙哑着嗓子开口：
     “女王大人说的就是这里了吧。”

第170章 围杀叶良
     冷杰额外的兵种需要到雪山去召唤，恰巧经历了雪山的剧变。
     但冷杰不知道雪山为什么会地震，只看到一道蓝色光柱直冲天际后转瞬即逝。
     冷杰在雪山召唤完兵种就打算撤离了，期间将消息也告知了联盟其他人员。
     结果位于雪山边缘的冷杰正好看到三只亡灵向着叶良城堡的方向飞去。
     他知道白瑜的那种人形亡灵是有智慧的，
     “难不成这个亡灵领主和这背叛者还有什么联系？”
     要不是他们担心伽塔帝国的军队，在排行榜公布的时候就立马来杀掉叶良了。
     冷杰在雪山上找了一个相对较好的位置，这里恰好能远远看到叶良的城堡。冷杰想看看叶良城堡的动静，毕竟叶良现在是背叛者，城堡内肯定会有本土势力存在的。
     只有三个亡灵，总不能是来杀叶良的。
     冷杰又不确定的打开排行榜看了一眼，白瑜的名字依旧是绿色的，这才放心下来，要是白瑜成了背叛者，为了这个活动说不定会疯狂寻找他们，到时候就麻烦了。
     可冷杰很快就看到，三只亡灵在空中就对着叶良的城堡直接发送了攻击。
     冷杰不可置信，三个亡灵就想干掉叶良？
     吸血鬼的总部距离雪山很远，分散在各地的据点之中的吸血鬼也就只有统领级而已。
     统领级吸血鬼可挡不住王级，然而此时叶良臣服吸血鬼的事情还只有尤卡伯爵一行人知道，即便派出吸血鬼将叶良的血液送回去，可不到一天的时间，以统领级吸血鬼的脚程现在还赶不回家族。
     可以说叶良现在是孤立无援，能依靠的只有尤卡伯爵留下的两只lv9统领级吸血鬼和自己的兵种。
     叶良没想到白瑜根本没有亲自前来，而是只派出了三只亡灵，甚至没带其他多余的兵种，更没想到三只亡灵竟然全部都是王级。
     三位王级给了叶良巨大的压迫力，叶良只能咬牙殊死一搏。
     所有的吸血鬼一拥而上飞上天空，整整一千只吸血鬼，十个统领级，向着三只亡灵围杀而去。
     叶良现在只能祈祷白瑜用王级尸体召唤出来的亡灵比真正的王级要弱，毕竟叶良可是亲眼所见白瑜两万多只亡灵，上百统领级围攻三位王级都没将它们杀掉的。
     死灵法师面对围攻上来的吸血鬼，瞬间释放出了自己的领域，无数白骨从吸血鬼的体内刺出，吸食着它们的血液。
     一千多只吸血鬼对付一个王级都不够，更何况三个。
     死灵法师的白骨领域只在释放出来的一瞬间就将周围所有的普通级吸血鬼全部秒杀。
     被杀掉的吸血鬼又全部转化成了各种亡灵向着其他吸血鬼发动了攻击。
     叶良头皮发麻，这种王级根本不是可以靠人海战术取胜的，自己的兵种越多，对方召唤的亡灵也就越多。
     这种亡灵严格意义上来说其实也是一种魔法师，那就代表着它们的身板很脆，叶良只要近身还是有杀死它们的可能的。
     毕竟吸血鬼的血液可以杀死亡灵，叶良立马指挥所有的统领级吸血鬼向着死灵法师进攻。
     先集火干掉一只，吸血鬼们利用速度优势在空中躲避着白骨攻击，试图靠近死灵法师。
     然而它们却忽略了巫妖，巫妖虽然也是法师，但相比死灵法师它们是有一定近战能力的，毕竟巫妖的上限可是君主级，而死灵法师的上限只有皇级。
     巫妖同样也会使用白骨魔法，但它的领域却不是白骨领域，而是骷髅领域。
     一面巨大的冰墙突然出现挡在所有吸血鬼的面前，冰墙破碎无数巨大的骨刺同时刺向所有吸血鬼。
     与吸血鬼的血液可以杀死亡灵一样，巫妖和死灵法师的白骨魔法同样能杀死吸血鬼。
     叶良和一众吸血鬼可不敢被骨刺击中，否则必死无疑，纷纷向着四周躲闪。
     周围无数的白骨凌空漂浮，组成了一只巨大的骨龙，骨龙身上布满了冰霜，怒吼一声向着吸血鬼们发动了攻击。
     地面上也出现了无数骷髅弓箭手，它们的箭矢是一根根细长的骨刺，全部射向天空中的吸血鬼。
     骷髅弓箭手的箭矢燃烧着蓝色火焰，只要被箭矢击中的吸血鬼当场就会化为灰烬。
     这就是巫妖的领域，能在领域内驾驭和运用一切白骨，甚至可以组成亡灵供它驱使。
     但这些都是暂时的，毕竟巫妖召唤出来的亡灵，灵魂归于巫妖，领域消散，这些亡灵也就消散了。
     想要召唤的话巫妖必须使用骷髅魔法才行，但前提是需要尸体。尸体都被死灵法师们召唤了，巫妖就只能使用领域凭空召唤这些临时的驱使了。
     当然，骨龙目前还不在王级巫妖的召唤范围内，巫妖目前只能召唤所有的变种骷髅。
     死灵法师和巫妖可是最不怕人海战术的。
     叶良有些绝望了，这只王级巫妖比另外两只死灵法师还要难缠。
     短短片刻时间近千只吸血鬼全部阵亡，被死灵法师转变成了两千只亡灵。
     只剩叶良和几个统领级吸血鬼还在苦苦挣扎。
     远处暗中观战的冷杰直接懵了，三只亡灵怎么可能打的过近千只吸血鬼。
     可事实是，仅仅不到十分钟，近千只吸血鬼被三只亡灵全部秒杀。
     冷杰脑海里生出一个可怕的想法，这亡灵里面不会有王级吧？
     如果将三只亡灵换成人族帝国的那个王级将军迈尔斯，冷杰立马摇了摇头，迈尔斯绝对做不到这种程度。
     “三个全是王级？！”
     冷杰大吃一惊，因为距离太远他也看不清三只亡灵的领域，只能看到它们在不停的召唤和控制白骨、冰霜。
     冷杰立马带着刚刚召唤出来的雪女逃离了雪山，将这个重大发现告知联盟成员。
     另一边，赵怜雪早就在城堡等候白瑜了，赵怜雪意外在白岩山脉之外发现了一个背叛者，只是距离有点远。
     现在三只王级在围杀叶良，白瑜决定亲自过去。
     白瑜将亡灵们安排到白岩山脉之后，也和赵怜雪通过传送门来到了另一边。

第171章 又一个背叛者
     “说说那个背叛者的情报。”
     白瑜没想到这么快就发现了一个背叛者领主，七天的时间，领主之间距离又太远，其实到最后一天时间，排行榜上的第一名也不会有多少积分。
     毕竟城堡的位置是固定的，魔幻大陆那么大，上哪里去找这么多的背叛者领主。
     “距离白岩山脉很远，是幽魂们利用系统检测到的，那个背叛者投靠了矮人一族，大概率也是火须氏族。”
     赵怜雪和白瑜一边向着城堡走去，一边说道。
     “怎么确定就是投靠的矮人族的？”
     白瑜有些疑惑，虽然这边是矮人王国火须氏族割据自立的地盘，但白岩山脉也处于边缘位置了，也不是没有其他种族的可能。
     “因为幽魂在这个背叛者领主附近发现了一座矮人城池。”
     赵怜雪向着白瑜解释，白瑜也是一愣，来到魔幻大陆这么久，说实话白瑜还没见过魔幻大陆文明社会的样子。
     种族不同生活习惯也不同，这些类人种族都有自己的文明，即便弱小也会抱团在一起建造城池共同生活。
     这么一说，那个领主也是够倒霉的，又是一个被迫臣服的领主。
     不过出生在其他种族城池旁边，没被灭掉就已经是万幸了。
     “大佬，咱要去调集亡灵干掉他吗？”
     赵怜雪向白瑜问道，对白瑜来说即便是第五梯队的领主，只有1积分也是不能放过的。
     毕竟谁也不知道这七天到底能找到多少背叛者领主。
     “不用，我自己去就行了。”
     既然旁边有矮人城池，那带亡灵去就太显眼了，而且白瑜现在是王级，没上万只兵种都别想拖住白瑜，自己去才是最为保险的。
     “那大佬你一定要小心。”
     白瑜点了点头，骑上狮鹫，一共两只统领级狮鹫，现在就剩这一只了。
     白瑜本来也想过带着赵怜雪去，因为可以有几率获得附属兵营，但距离太远了，变数太大。思来想去，投靠矮人的领主能是什么强力兵种，于是白瑜也放弃了，自己一个人行动会更加灵活一点。
     白瑜骑着狮鹫出发了，临行前穿上了自己的黑袍，遮挡了一下面容。毕竟白瑜的白发太显眼了。
     另一边，叶良此刻伤痕累累，左臂无力的垂下，右肩上也有一个贯穿伤口正向外流淌着鲜血，无法愈合。
     所有的吸血鬼都被亡灵们击杀，只剩叶良一人在苦苦支撑，叶良看着三个王级，面无表情，不知道在想什么，周围是两千多只亡灵，将叶良团团围住。
     即便现在护送叶良血液的吸血鬼半路暴毙，叶良转职成为自由人，舍弃城堡也逃不出去了，因为三位亡灵收到的白瑜命令是击杀叶良，它们可不管叶良到底是自由人还是背叛者。
     叶良和白瑜本来就是敌人，从第一次见面再到后面击杀冰霜魔狼，一直都是，至于合作也只不过是为了各自利益，白瑜信守了承诺而已。
     现在双方又被系统附加了对立身份，雪山上的势力被白瑜解决，白瑜没有理由不来杀掉他。
     换成叶良自己他也会这么做。
     怪就怪在叶良当时城堡被发现的第一时间就应该搬家逃跑，而不是一直与周围的势力僵持。
     仅仅是几天时间，叶良就已经没有和白瑜交手的资格了，她的兵种都足以很轻松的灭掉自己。
     元素联盟、伽塔帝国、白瑜，三方势力每一个都想杀掉叶良，而叶良谁也打不过。
     最后不仅没跑成，还招来了一个狼人领主，二人大战一场，随后又被尤卡伯爵发现被迫臣服，一直到现在被亡灵围攻面临死亡。
     万般都是命，一点不由人。
     或许这就是命吧，叶良也认清了现实，直到此刻面临死亡，他才发现自己并未有一丝恐惧，反而多了一丝坦然。
     他从没想过要万族争霸，只是想在这异世活下去。
     也许是自己玩游戏真的很菜吧，还是当个社畜最适合自己了吧……
     叶良残破的身体被巫妖的白骨魔法瞬间刺穿，血液与生命正在飞速流逝。
     叶良只感觉脑袋昏昏欲睡，嘴里往外涌着鲜血，叶良艰难的抬起头看向远处的三只亡灵，笑了出来。
     “终于可以退出游戏了。”
     叶良化作灰烬消散，随着叶良身死，他的城堡也开始剧烈的晃动，然后坍塌，最后彻底化作一片废墟。
     物资不用亡灵们去管，因为击杀的领主仓库里的资源会直接被清点，然后转移到白瑜的仓库里。
     叶良死了以后，那些由他血液转化而成的血侍尸体也一同消散，连尸体也没留下。
     只剩下一些零零散散的由兵营召唤出来的吸血鬼尸体。
     现在尸体对白瑜最大的作用就是召唤亡灵，至于分解尸体获得的那些物资基本可以忽略不计了，除非是统领级以上的尸体。
     巫妖和两只死灵法师带着两千多只亡灵们离开了，也带上了那几个统领级的吸血鬼尸体。
     白瑜在空中也收到了系统提示，知道了三只亡灵已经完成任务，正向着城堡返回。
     “还有两千只亡灵，看来选择召唤死灵法师是对的。”
     王级的死灵法师甚至只是释放出领域就能召唤亡灵，看来以后召唤亡灵的任务已经完全不需要白瑜亲自动手了。
     这才像个女王的样子嘛。
     白瑜通知赵怜雪让一只王级的死灵法师过来白岩山脉镇守，起码白瑜不在的时候它能带领亡灵保护城堡的安全。
     至于另外一只死灵法师和巫妖，当然是驻守白瑜自己的城堡了，大本营的安全才是最重要的。
     白瑜骑着狮鹫在空中看了一眼击杀叶良获得的战利品，一个特殊建筑图纸血池和一个血族核心，剩下的就是一些普通战利品了。
     这个特殊建筑完全没用，是用来召唤吸血鬼的，至于那个血族核心倒是有点意思，可以将人类转化成吸血鬼，但是就没有叶良这么高级的血脉了。
     “这是收集吸血鬼大礼包呢？”
     白瑜看了一眼，暂时先放在仓库待着吧，回去再处理。
     白瑜感觉是个正常人都不会想变成吸血鬼吧。或许对那些弱小的领主来说是一个诱惑，反正白瑜是不会让孙笑笑和赵怜雪变成吸血鬼的。

第172章 苦命人
     白瑜骑着狮鹫飞离了白岩山脉，一直向着这片草原的深处飞去。
     高空之中，白瑜俯视着这一望无际的草原，途中也见过几个之前自己消灭过的矮人堡垒，白瑜也不知道他们在驻守着什么。
     有点儿像是一种矮人的小型聚集地，随着白瑜愈发深入，这种矮人堡垒也越来越多。
     白瑜又向北飞了两个多小时，一座城池的轮廓逐渐出现在白瑜的视野里。
     那个背叛者在矮人城池的西北方向，白瑜从高空跳下，选择步行前往，狮鹫在空中目标太显眼了，很容易被城池内的矮人发现。
     一身宽大黑袍的白瑜如同一个幽灵，从高空径直落下，落地之前白瑜周身黑暗元素涌动，缓慢减速，平稳落地。
     天空中的狮鹫向后方飞去，受到白瑜的命令之后从远处绕到背叛者的城堡，负责接应白瑜。
     白瑜看向远处的矮人城池，这是他第一次接触到魔幻大陆的城邦，对此充满了好奇。
     但是距离太远，白瑜也看的不是很清楚。只能看到那座城池建在一个隆起的丘陵之上，四面是白色岩石垒砌的高大城墙，城池被一个透明的保护罩包裹。
     城池周围还有一条护城河，城门打开架在护城河之上，城外空空荡荡，只有城墙上有一些巡逻的矮人。
     看起来防守很是松懈，白瑜估计应该是地处偏僻的原因。
     “这城池看起来很像那种古代的城池啊，就是风格不太一样。”
     白瑜想起来距离城池越近矮人堡垒就越多，这应该是矮人们的一种防御方式。
     以城池为中心，众多矮人堡垒分散式拱卫。
     白瑜不得不佩服幽魂们的行动力，这么远都能找到，果然无限耐力就是好，日夜不停。
     白瑜拉低帽檐遮住面部，身影消失在原地。
     矮人城池的西北方向，有一座不算很大的城堡，座落在草原之上，距离矮人城池还是有一些距离的。
     周围除了这座城堡和矮人城池，全部都是一望无际的草原，而此刻这座城堡之外却聚集着很多矮人，像是在等待着什么。
     白瑜从城堡后方接近，靠着城堡的外墙当作掩护，观察着这群矮人。
     这座城堡白瑜一眼就看出来是一个低级城堡，白瑜心里凉了一半，看这城堡等级，白瑜也看出了这个领主大概率是第五梯队的领主。
     “算了，1分也是分，蚊子再小也是肉。”
     白瑜探出头看向城堡门口聚集的矮人，这群矮人大概有三十几个，城堡门口还立起了几个马拴，拴着这群矮人骑行过来的魔兽或者马匹。
     最离谱的是白瑜还看到了城堡门口有一个身穿铠甲的矮人，站在那里收钱。
     ？？？
     白瑜直接懵了，这是什么情况。
     这时一个矮人心满意足的从城堡里走了出来，笑着和周围的矮人打着招呼，来到马拴旁边准备骑马离开了。
     那群矮人叽叽喳喳的，白瑜躲在一旁也听不太清他们在说什么，白瑜来时观察过，周围没有矮人向这边赶过来，白瑜又不确定的回头看了看，确实没人。
     白瑜迅速动手，毫不拖沓，冰霜领域瞬间释放。
     城堡门口的这群矮人刚刚看到一身黑袍的白瑜出现，瞬间就被寒冰冻结。
     “人族魔法师！”
     城堡门口身穿铠甲的矮人大吃一惊，这里怎么可能会出现人族魔法师。
     白瑜的装扮和冰霜魔法被矮人误认为是人族魔法师也没错。
     身穿铠甲的矮人惊呼了一声之后就在绝望中被白瑜冻结。
     这群矮人不过是一群普通级，白瑜释放出领域能将它们瞬间秒杀，三十多个矮人包括他们的坐骑全部化作冰雕。
     白瑜收回领域向着城堡内走去，身后的冰雕全部碎裂，矮人们甚至没发出一声惨叫就化为了一地碎块。
     白瑜走进城堡里，院子空空荡荡的，白瑜直接推开门进入城堡。
     正好一个矮人从楼上走下来，白瑜直接将它冰封，路过他的尸体向楼上走去。
     二楼是整齐排列的两侧房间，此时一个女子从其中一个打开的房间之中走了出来。
     金黄色的头发，蓝色的瞳孔，精致的面容，两只尖尖的耳朵，一身显得有些小的肮脏衣服。
     这不是人族，白瑜一瞬间想到了一个名字，精灵族。
     这只精灵眼眶红肿，一瘸一拐的向着楼下走去，路过白瑜的时候面无表情，就仿佛是一个死人。
     白瑜脸色有些不好看，一股不祥的预感涌上心头。白瑜继续向前走走。
     随着白瑜深入，整个楼道里都弥漫着让人羞耻的声音，白瑜不用想都知道这群矮人是来干什么的。
     “牙咩！唔唔……”
     此时旁边的一个房间里传出来的声音吸引了白瑜的注意，白瑜听的出来，这里面一定是这座城堡的领主。
     白瑜一脚把门踹开，映入眼帘的是一个矮人正跪在那里。
     白瑜随手一个冰刺直接刺穿了矮人，将其冻结。
     矮人尸体栽倒在地上，白瑜也看到这个人族女子，是一个大概二十岁的樱花国人。
     她的脖子上被挂着一个项圈，连接着锁链，使她的活动范围仅限在床上。
     这与牲畜何异，这群该死的矮人！
     见到矮人被杀，她立马趴在床边呕吐起来，随后见到一身黑袍的白瑜，条件反射般的将一旁的衣服挡在自己的身前。
     “谢，谢谢你。”
     惊慌的女子脸上呈现不健康的红色，似乎也反应了过来，是眼前的黑袍人杀死了矮人。
     但她的脸上仍然面如死灰，这种日子不知道什么时候是个头，她甚至连自杀都做不到。
     “你叫什么名字？”
     黑袍之中传出来的是一个悦耳的女声，这让她稍微放松了警惕，红肿的双眼再次流出泪水。
     “我叫波罗布介衣，求您，求您杀了我！”
     女子情绪激动，扯动脖子上的锁链发出声响，努力的挣扎着。
     白瑜看着眼前的一幕，内心也是五味杂陈，城堡水晶就是领主的生命，她的城堡在这里，现在又被迫成为背叛者，也是个苦命的领主。
     白瑜见到的背叛者全部都是被逼无奈，基本没有主动臣服本土势力的，白瑜现在明白了，与其说系统故意针对背叛者，倒不如说系统是在帮他们解脱。
     白瑜看到她这个样子，简直比死还难受。
     “我来让你解脱，别怕，要回家了。”

第173章 火须氏族情报
     白瑜摘下帽子，走上前去，女子笑了，眼中没有一丝恐惧。
     白瑜干脆利落的结束了她的生命，向着房间外走去。
     她的兵种应该是精灵，新手保护期一结束估计就被城池里的矮人控制了，然后她的城堡这里就成了矮人们发泄兽欲的地方。
     甚至还在这里做起了经营，恶心。
     白瑜站在楼道里，随着她的死亡，城堡也开始剧烈的晃动起来，房间里的矮人全部慌忙跑了出来，看到了楼道尽头的白瑜。
     白瑜的瞳孔散发出蓝色光芒，一瞬间整个楼道里的矮人全部燃烧起来，倒在地上痛苦的哀嚎。
     随着城堡坍塌，将他们彻底掩埋。
     白瑜没有去救那些精灵，就让她们解脱好了。
     白瑜抓着一只矮人来到城堡之外，一把将他丢在地上。黑色火焰燃烧灵魂的疼痛让他痛不欲生。
     “说说东南方向城池的情报。”
     白瑜带着冷意的声音从黑袍之中传出，矮人身上的火焰被熄灭，他立刻跪地向着白瑜疯狂磕头。
     对矮人族忠厚老实的评价，如今看来也不尽然，这些贵族们已经腐朽，只要是智慧生物，最终都逃不过权力的诱惑。
     “我说我说，求尊敬的魔法师大人饶我一命。”
     矮人面目狰狞，脸上全是豆大的汗珠，灵魂的残缺让他虚弱无比。
     “城池名叫阿曼城，是由火须族长最小的儿子统领，城内有两万矮人大军驻守。”
     不对啊，白瑜之前看到的那座城池不算小，怎么只有两万矮人军队？
     “偌大的城池只有两万人？”
     白瑜带着疑惑反问，显然是不相信矮人说的话，手上涌动出黑色火焰，把矮人吓了的赶紧磕头。
     “大人息怒大人息怒啊，小的没有说谎啊，大人有所不知，这阿曼城地处部族边缘，远离战场，同时族长对这个小儿子又宠爱有加，这才将它安排到了这里，因为这里还算安全的缘故，所以才只驻防力两万人，剩余城内的矮人就全是平民了。”
     矮人惊慌失措的赶忙向白瑜解释，他不想再承受第二次那种痛苦了。
     原来如此，火须氏族还在和其他氏族内乱，争夺王位。害怕自己的这个小儿子遇到危险，这才将他安排到了这里。
     “火须氏族有多少族人？”
     “贵族的话只有不到一万人，如果算上军队和平民可能近百万，没有具体统计过。”
     矮人甚至不敢抬头去看白瑜，只能从声音分辨出这是一个人族女性魔法师。
     随后白瑜又从这个矮人口中套出了一些情报，了解了附近的一些信息。
     城内的最高战力是王级，但具体有几个和到底是多少级这个矮人就不知道了，之前白瑜在白岩山脉遇到的矮人全是这个族长次子派出来的。
     包括白岩山脉的铁矿挖掘，矮人堡垒也全部都归阿曼城统领。
     火须氏族一共有七座城池，矮人堡垒不计其数，大部分兵力都在前线和其他氏族交战。
     这些氏族的族长具体什么实力白瑜不知道，但已故的矮人王实力达到了皇级。白瑜估计这些氏族的族长最多也就是高阶王级而已，不然早就谋反了，完全不需要等矮人王死后才开始。
     矮人族作为魔幻大陆的中等种族，实力不强，对于目前的白瑜来说难度不是太大。
     为了保险起见，白瑜还是要稳妥一点。虽然亡灵可以暴兵，但白瑜也不能去屠杀这些矮人平民。
     而且lv1王级和lv9王级那可是天差地别。白瑜还没那么自信。
     白岩山脉距离阿曼城又特别远，白瑜就不相信以矮人的科技城邦之间会没有传送阵之类的，要是不能一举拿下阿曼城，肯定会面对火须氏族的后续支援。
     白瑜的设想里是想要交给赵怜雪的那些矮人管理，为白瑜等人的城堡提供源源不断的后勤和资源。
     “暂且搁置吧，等以后实力强了再说，这周目标先以背叛者为主。”
     白瑜已经将矮人族默默的作为了自己万族争霸的第一个对手。
     白瑜将矮人解决，然后毁尸灭迹，用力吹了一声口哨。
     高空之中盘旋的狮鹫立马向下飞来，白瑜身形出现在狮鹫背上，骑着狮鹫向着白岩山脉返回。
     路上白瑜也记下了大概位置，方便为了以后做出行动，不过估计用不了几天，那个族长次子就会再次派出矮人前往白岩山脉，毕竟白瑜可是杀了他不少人。
     白瑜打开排行榜看了一下，自己目前的积分是8，直接超过了那个7分的背叛者领主成为了第一。
     看来这个排名上升的比白瑜想的要简单。
     一直到天色彻底阴沉下来，白瑜才返回了赵怜雪的城堡。
     “大佬，看来一切很顺利啊，没有被那个城池的矮人发现吧？”
     赵怜雪一直在看着排行榜，几个小时前，赵怜雪发现白瑜的积分上涨了，就知道已经解决了对方。
     “那个背叛者也是个可怜人，我送她解脱了，至于那个矮人城池，用不了多久我就去灭了它。”
     白瑜随口说了这么一句，没有说的太详细，希望赵怜雪和孙笑笑永远都不要认识到魔幻大陆的残酷。
     “那只死灵法师是王级，这边的安全你可以暂时不用担心了，这几天继续让亡灵们寻找背叛者。”
     白瑜摆了摆手，向着穿梭之门走去。王级的死灵法师也给了赵怜雪巨大的安全感。她的城堡又在白岩山脉深处，目前确实很安全。
     赵怜雪就暂时留在这边负责管理矮人，搜集情报。
     王级的死灵法师也接替了之前lv6统领级的那只死灵法师，负责驻守在这边。
     一来可以管理亡灵，二来可以负责城堡安全和暴兵。
     “这里就交给你了。”
     “是，女王大人。”
     白瑜走进穿梭之门，返回了自己的城堡。顺手就将黑袍脱下，看起来伪装效果确实不错，除了人族会一眼看穿外，用来欺骗其他种族还是不错的。
     “亚瑟，约翰，蓝尼，你们三个这段时间抓紧发育，集中一下经验值。”
     白瑜又对着三大种族王者说道，只有上限神境的它们晋升王级才会是白瑜最大的助力。
     同时对周围的背叛者寻找也不能停，白瑜又将今天收获的铁锭用掉，升级到了lv4城镇。将售卖的尤卡伯爵那件王级武器获得的一万魔晶从交易所领取。顺便投喂了一下小冰。
     今天的任务就圆满处理完成了。
     白瑜美美的洗了个澡，来到卧室准备睡觉。

第174章 孙笑笑的离开
     【黑夜退散，黎明降临！】
     时间：06:00
     白瑜准点从床上醒来，开始穿衣洗漱。
     昨晚白瑜卖王级武器的时候没有看世界聊天，殊不知白瑜售卖王级武器的订单，直接震惊了诸多领主。
     售卖王级武器意味着什么，意味着这个领主有击杀王级的实力！
     可大部分领主还是选择不相信，毕竟这才多久，怎么可能有领主发育的这么快。
     除了元素联盟的五人坚信不疑，因为冷杰亲眼所见。白瑜现在的实力远比那些领主想象的还要夸张。
     白瑜觉得自己接下来这两天可能会平静一点了，雪山的麻烦没有了，背叛者也没有那么容易找到。
     白瑜来到兵营，准备召唤兵种。
     另一边，孙笑笑的城堡，孙笑笑一棍将一个魔兽斩杀，lv9普通级的经验值瞬间爆满。
     孙笑笑成功升到了统领级，紧接而来的是升级带来的副作用，孙笑笑骑着小黄云飞上天空，等待着副作用的消失。
     每次升级就像是憋尿一般难受，孙笑笑不知道这是为什么，而且还会四肢瘫软，浑身无力，有一种奇怪的感觉。甚至有时还会忍不住发出几声鼻音。
     今天孙笑笑起早了，这也是她第一次在凌晨双倍属性的加持下出门打怪。
     因为她已经lv9普通级好久了，终于在昨天清晰的感受到自己快要突破。
     今天凌晨就迫不及待的带着魔兽们跑出来打怪了，果然不负众望，只杀了一个怪就成功升级。
     没想到孙笑笑居然比赵怜雪先晋升统领，此时孙笑笑有些得意，她已经决定再次见面痛打老妖婆了。
     想到这里，孙笑笑又有些迟疑了，她想过去看看自己的家人，自己现在也是统领级了，怎么说也有了一定的自保能力，只是不知道该和白瑜如何说起。
     孙笑笑也与自己的表哥孙玉宝说了这件事，之前一直认为没有办法的孙笑笑又重新看到了希望。
     那就是让白瑜和他们联盟，然后就可以通过穿梭之门过去那边，然后再解除联盟就好了。
     孙笑笑是知道白瑜没有联盟的，而自己表哥那边也只需要一个人短暂的退出联盟，留出一个位置就好了。
     两方联盟在没有任何资源以及人员流通的情况下，是可以单方面解除联盟的，但互相有了交集，退出联盟就需要双方同时同意。
     比如白瑜通过传送门去了联盟其他领主的城堡，对方是不可以单方面解除联盟然后将白瑜留在那边，以此来攻击白瑜的。
     如果只是简单建立了联盟，双方没有任何交集，则可以直接单方面解除联盟。
     这都些是孙笑笑表哥亲身实验过的，所以即便孙笑笑的城堡不能搬家，也是可以过去自己表哥那边的。
     得知这个方法后的孙笑笑就愈发迫切的想要见到自己的家人。
     沼泽的怪物都被孙笑笑摸清的差不多了，即便自己不在这里，自己的这些魔兽应该也不会有太大问题。
     待到孙笑笑躲在一棵树后偷偷的上完厕所之后，和自己的魔兽吩咐了一句就骑上自己的小黄云向着白瑜的城堡飞去。
     无论白瑜同意不同意，孙笑笑都要和白瑜讲一下这件事情。
     此时城堡内的白瑜刚刚召唤完兵种，正在吩咐亡灵在找寻背叛者的我同时，找寻一下地精王国的痕迹。
     从上次地精萨满被围攻，以及到后面甚至没有追杀白瑜来看，地精王国的势力应该是四家之中最弱的，估计来雪山只是为了碰碰运气。
     白瑜觉得地精王国实力和矮人王国应该差不多了多少，可以作为白瑜在马歇尔州发展的下一个目标，所以白瑜才想要提前摸清它们的位置，反正是在找寻背叛者的路上顺便找一找地精王国。
     “咦，孙笑笑来了。”
     白瑜可是记得当时孙笑笑说的，下次来找自己的时候就是统领级了，白瑜打开面板一看。
     “不错嘛，居然真的晋升统领了。”
     孙笑笑还在天空中的时候就看到了城堡院子里的白瑜，向着白瑜招手。
     很快，孙笑笑骑着小黄云落地，来到白瑜面前。
     “白姐，我统领级了！”
     一见面孙笑笑就向着白瑜分享自己的喜悦。
     “这不是很有天赋嘛，怎么以前那么弱。”
     白瑜也毫不吝啬的夸奖了孙笑笑一句，这对一个十几岁的孩子来说能做到这种程度已经非常不错了。
     二人又闲聊了几句，孙笑笑一副心事重重的样子，白瑜早就看出来了，这次肯定不是来自己这边看看这么简单，绝对是有什么事情，在白瑜的追问下，孙笑笑也将自己找到亲人的事情和盘托出，告知了白瑜。
     听完之后白瑜也是沉默了一下，孙笑笑能找到亲人是好事。
     “你确定你那个表哥可以信任吗，他是不是背叛者，那边有没有什么危险？”
     孙笑笑没想到白瑜的第一句话居然是关心自己，心里也是异常感动。
     “白姐放心，我和我表哥孙玉宝从小关系就很好，他也不是背叛者，而且他和我爸都在一起，在一个什么沙漠还是戈壁，那里也没什么危险。就是因为在那里他们才能顺利度过兽潮。”
     孙笑笑和白瑜解释道，白瑜也理解她想见到家人的那种感情。
     从孙笑笑和她讲述方法开始，白瑜就知道孙笑笑的想法了。
     毕竟身处异世，无依无靠，十几岁的年纪面临着世界观的崩塌和异界的残酷杀戮。
     没有崩溃就已经很不错了。
     “可以，我也尊重你的想法，但在这之前，我先帮你把城堡升级到城镇，在我的城镇里建造附属城堡才行，你走后，那边没人照看，还是很危险的。”
     白瑜的仓库里还剩一万五千铁锭，不够白瑜升级城镇，正好可以够孙笑笑升级城镇和建造附属城堡。
     白瑜对于自己的属民自然是有全部的操作权限的，白瑜直接将孙笑笑的城堡升级到了城镇，在自己的城镇内建立了附属城堡，和赵怜雪做起了邻居。
     “白姐，我，我的不知道怎么感谢你了，你对我真的太好了。”
     孙笑笑鼻子有些酸，白瑜不仅同意自己去找亲人，甚至担心没人管理的城堡，担心遭到袭击，还给自己建造了附属城堡。
     “行了，少讲那些肉麻的话，去联系你表哥吧，你的兵营我会暂时让赵怜雪帮你照看。”
     白瑜将孙笑笑的特殊建筑时间密室拆除，建造在了自己的城镇里，将孙笑笑的附属兵营也直接升到了lv9，甚至超过了主城堡。
     白瑜想的简单，这些魔兽对自己的作用不大，但孙笑笑的魔兽兵营单独拿出来其实是不弱的，正好配合赵怜雪的矮人们打造一支特殊军队。
     将重心放在白瑜城堡里能更加方便赵怜雪行动，白瑜要的是矮人成为自己的后勤，不是消灭他们，所以最后一定是由赵怜雪的矮人们来管理其他矮人族的。
     孙笑笑也在一旁给自己的表哥发去了消息，白瑜则是将孙笑笑的魔兽们召来自己这边，最后再全部派去赵怜雪的城堡。
     很快，白瑜收到一个名为【大波妹】领主的好友请求。
     孙玉宝知道孙笑笑臣服的是第一梯队的大佬，并且是女生还对孙笑笑很好，因此孙玉宝和白瑜说话也非常客气。
     大概就是一些感谢白瑜照顾孙笑笑之类的话，白瑜从他的言语之中好像听出，似乎不打算再让孙笑笑回来了，不过这又不是孙笑笑的想法，白瑜也无所谓。
     而且孙笑笑就算离开了，矮人们配合魔兽杀敌，她也是会有经验值获得的，还是能变强。
     白瑜又不是放弃了孙笑笑的魔兽。
     白瑜和孙玉宝建立了联盟，白瑜和孙笑笑也一起来到穿梭之门面前，将传送对象由赵怜雪改为孙玉宝。
     看着散发着橙红色光芒的传送门，孙笑笑停在了那里，然后转过身来抱住了白瑜。
     “白姐，谢谢你。”
     白瑜也轻轻拍着孙笑笑的后背。
     “如果在那边遇到什么困难一定和我说，我现在可是王级，很强的。”
     孙笑笑点了点头，松开白瑜走向了传送门。
     “白姐，我走了。”

第175章 受到启发
     白瑜目送着孙笑笑的身影彻底消失在传送门之中，没一会儿，孙玉宝也和白瑜发来了解除联盟的请求。
     因为孙玉宝那边本来联盟就已经满员了，是没办法和白瑜一直联盟的，白瑜也点击了同意。
     传送门恢复成了默认对象，也就是赵怜雪的城堡，这时传送门闪烁。
     “呕—”
     赵怜雪的身影冒了出来，然后开始例行呕吐。
     “大佬，你说孙笑笑走了，去找她的亲人啦？”
     赵怜雪刚才就收到了白瑜的信息，让她过来管理孙笑笑的魔兽，赵怜雪还问了为什么，白瑜直说是找亲人。
     “嗯，她刚走。”
     白瑜向着门外走去，赵怜雪也跟上。
     “我说我刚才怎么传送不了。”
     这时赵怜雪才看到自己的附属城堡旁边又多了一座小城堡，不用想就知道是孙笑笑的。
     大佬还真是照顾她啊。
     “大佬放心，我是孤儿没有亲人，肯定不会走的。”
     回应赵怜雪的是白瑜的一个白眼。
     那些魔兽赶到白瑜的城堡还有一段时间，今天的兵种孙笑笑也召唤过了。赵怜雪百无聊赖的在城堡里干等着，来回乱窜。
     白瑜倒是因为孙玉宝这个方法受到了启发，孙笑笑说她表哥是个游戏宅男，起初白瑜还不以为然，没想到来到魔幻大陆确实脑袋比寻常人要灵活一些。
     而这个启发就是，白瑜可以和其他领主短暂的联盟，通过穿梭之门传送过去解决其附近的背叛者，这样一来比自己苦苦寻找一下子就灵活了许多，而且范围也扩大了。
     说干就干，这么多领主，周围总有发现背叛者的，而那些周围有背叛者的同时没有实力消灭对方的领主，自己又面临着威胁。白瑜免费帮他们解除危机，自己还能赚积分，这很明显是双赢啊。
     虽然这样可能会暴露白瑜的一些实力，不过和排行榜奖励比起来，那简直是微不足道的小事。
     其他领主知道自己的强大，只会恐惧和嫉妒自己，并不能改变他们依然是个弱鸡的事实。
     白瑜立马在世界聊天中发去了消息。
     【蟹黄堡】：“大家附近有没有背叛者的，可以私聊加我好友进行联盟，我会传送过去帮大家消灭背叛者。”
     【大貔貅】：“大佬，我想请问一下，您之前的那个王级武器怎么来的，您真的王级了吗？”
     【小魔仙】：“你敢杀我们背叛者，我要让你知道地精王国的厉害！”
     【寄寄棒】：“哇，大佬说话了，可惜我附近没有背叛者，估计与大佬的好友位无缘了。”
     【超级无敌可爱小仙女】：“大佬，帮你找到背叛者有没有好处，能不能给你生个猴子，嘤嘤嘤。”
     【蟹黄堡】：“城堡必须要升级到城镇，同时有穿梭之门的，大家受到背叛者威胁的都可以找我，我免费帮大家解决。”
     随着白瑜开口说话，世界聊天的速度也由火车变成了高铁，刷屏速度飞快。
     白瑜看着自己几十万条好友申请，还有几万条私聊陷入了沉思。
     早知道就不说话了。
     关键这群领主没有一个正经的，反正自己消息已经发了，总不能和个傻子一样一直在世界聊天刷屏吧。
     还问帮自己找到背叛者有什么奖励，等背叛者杀上你城堡的时候，我看你还要不要奖励。
     虽然私聊有几万条，但白瑜还是不能放弃，万一有一条是真的呢，为了奖励！
     白瑜坐在一旁一条条的查看着私聊，至于好友申请，白瑜直接一键拒绝了，私聊真有的话，白瑜再加他们就是了。
     至于那个【小魔仙】领主，你家在地精王国是吧，最好祈祷一下别被自己的亡灵找到。
     这些领主真的是人心险恶，为了加白瑜好友谎称自己附近有背叛者，结果白瑜加上对方询问，他给白瑜来了一句还在找，求大佬不要删了他。
     白瑜头上仿佛有乌鸦飞过，白瑜反手给他删除。
     白瑜足足花了几个小时才将所有私聊全部看完，并且回复了其中疑似有背叛者情报的领主。
     白瑜看了一眼时间，已经中午了，坐的白瑜屁股都疼了，白瑜站起身来活动了一下。
     赵怜雪都带着孙笑笑的魔兽们去白岩山脉那边了，也留下了一些魔兽在时间密室里发育，毕竟白岩山脉又不是时时刻刻都有敌人，到了那边发育就会变慢了。
     很快，一个名为【怒喝三杯核废水】的领主率先回复了白瑜。
     【怒喝三杯核废水】：“大佬，我这边有一个背叛者，实力很强，我发现了他的位置，距离我的城堡不远，大佬您看方便来一下吗，他在我附近我很害怕啊。”
     【蟹黄堡】：“有多强？”
     【怒喝三杯核污水】：“有统领级。”
     你管这叫强？
     白瑜也是毫不磨叽的和这个领主建立了联盟，既然他那边真的有背叛者，白瑜自然不会放过。
     白瑜只问了一句背叛者的实力，甚至没问背叛者的兵种和投靠的势力。
     不是白瑜自大，是白瑜从一开始就没打算亲自前去，当然是由亲爱的王级死灵法师代劳了。
     到时候杀了对方的兵种还能带着一批亡灵回来。
     结果白瑜刚和对方建立联盟，又有一个领主回复了白瑜。
     【黑天鹅】：“大佬救命，我这边有背叛者，请您帮我解决一下，他进攻过我一次，但实力和我差不多，现在一定是去找本土势力的援兵了，到时候我就完了。”
     【蟹黄堡】：“进联盟。”
     白瑜只回了对方三个字，直接邀请了对方进入联盟，这次甚至连实力都没问，白瑜不信现阶段有王级的领主，如果有也一定不会是背叛者。
     既然不是王级，白瑜根本不用担心，这不是还有一个死灵法师嘛，反正是要暴露实力，肯定是要暴露最少的实力出去，所以就不派巫妖去了。
     很快，三人的联盟组建完成，白瑜也招来了两只死灵法师。
     “你们立刻去对方的城堡，消灭背叛者领主。”
     “是，女王大人。”
     两只死灵法师逐个进入穿梭之门，消失在了白瑜的视野里。

第176章 赚积分
     随着两只死灵法师进入了穿梭之门，白瑜继续开始了她的业务。
     毕竟领主们的人口基数摆在那里，再加上自己的出名度，只要有几个领主真的找白瑜，那白瑜的积分就是蹭蹭往上涨。
     其他一些实力强大的领主想要积分的，也学着白瑜的方法开始在世界聊天里和白瑜抢起了生意。
     一时间，一股支援领主消灭背叛者的风波在诸多领主之间掀起。
     而这些背叛者们虽然内心惊恐和愤怒，但也没有丝毫办法，只能寄希望于他们投靠的本土势力，背叛者们又不能联盟，所以没办法和领主们使用相同的方法。
     【怒喝三杯核污水】的领主城堡。
     这里是一处峡谷，这名领主的城堡位于两侧悬崖的半山腰位置，兵种是一种体长两米的黑鹰。
     这名领主正是依靠自己的兵种这才发现了背叛者的城堡，同时自身城堡位置隐秘，没有被对方发现。
     这名领主是个中年男人，从未与其他领主联盟过，此刻能够目睹大佬的出现，他也想知道自己的差距和大佬之间到底有多大。
     穿梭之门大殿内光芒闪烁，早在这里等候的中年男人只看到一个身披黑袍，浑身骨瘦如柴，手拿魔法杖的一个半死不活的人从里面走了出来。
     这大佬怎么看起来这么瘆人啊。
     中年男子心里咯噔了一下，还在期望着后面继续出现大佬的兵种，结果传送门的光芒直接黯淡了下去。
     中年男子没想到大佬居然孤身一人亲自前来，连兵种都没带，这么自信的吗，对方可是有统领级啊。
     “背叛者在哪里？”
     死灵法师沙哑着嗓子开口说道，这语调，就仿佛是多年没有说过话了一般。
     “在峡谷尽头的最上方。”
     中年男子刚说完，死灵法师没有理会他，就向着峡谷尽头的方向飞去。
     对于死灵法师会飞，中年男子倒是没有什么奇怪的，他因为兵种的原因，学会的第一个技能就是飞行。
     中年男子背后也长出两只翅膀，飞了起来，跟上死灵法师。死灵法师的样子和他想象中的大佬身份有一点违和。
     看上去这么弱不禁风，能打过统领级吗？
     峡谷的尽头，一座灰色的城堡屹立在此，死灵法师也并未发现周围有什么本土势力的影子，当然，这也不是白瑜关心的。
     两座城堡距离不知道多远，白瑜才不会闲的没事去关心周围的本土势力，这跟自己毫无关系。
     这名背叛者领主是一个三十多岁风韵犹存的少妇，兵种是一种人首鸟身的怪物。
     死灵法师有着人类的智慧，它才不会给自己找麻烦，直接摧毁城堡水晶就行了。
     城堡外面的防护罩被死灵法师一个骨刺直接击碎，城堡内的兵种和背叛者全部受到惊动，冲出城堡之外，看到了天空之中的两个人形。
     背叛者的所有兵种向着死灵法师发动了进攻，白骨领域释放而出，一众兵种被瞬间秒杀。
     “啊？？？”
     领路的领主惊呼一声，没想到对方竟然直接被秒了。
     背叛者少妇大吃一惊，知道自己完了。
     这特么的是个王级啊。
     死灵法师摧毁了城堡水晶，背叛者被成功击杀。之前那些她的兵种也被死灵法师召唤成了亡灵，数量不多，只有三百只。
     死灵法师带着亡灵们原路返回，剩下领路的领主一人独自在风中凌乱。
     那三百只亡灵里面，这个领主看到了好多与死灵法师相同的兵种。
     也就是说，这根本不是那位大佬本人，而只是那位大佬的一只兵种！
     原来这才是真正的大佬吗。
     【黑天鹅】领主城堡，另一只死灵法师也来到了这边。
     这里是一处植被茂密的原始森林，到处都是参天的巨大古树。
     这名领主是一个二十多岁的女子，兵种是哥布林，但死灵法师来到这里之后发现哥布林的数量并不多，应该是和那个背叛者的战争死掉了太多兵种。
     这片森林是半人马族生活的地盘，那名背叛者投靠的自然也就是半人马族，女子地处半人马族领地的边缘，结果还是不幸被那名背叛者发现。
     背叛者自然也想要杀掉领主获得积分。并不是所有的背叛者都是可怜人，像这种主动投靠本土势力寻求庇护的领主也不在少数。
     女子亲自带领着死灵法师向着森林内部走去，森林地形错综复杂，不是她用手随便指一指就能说清楚位置的。
     女子知道这只是大佬的一个兵种，因为她刚刚还在和白瑜说明情况，结果死灵法师就到了。
     女子也没问为什么大佬只派一个兵种过来，但女子坚信这个兵种的实力一定很强。
     “就是前面了。”
     女子对着一旁的死灵法师说道，很快女子带着死灵法师穿过一条河，周围的树木也越来越稀少，直到视野之中出现一片空地，那里屹立着一座木头搭建成的棕色城堡。
     “这名领主的兵种是一群雌性半人马，把半人马一族吸引的神智不清，导致他在半人马族中的地位仅次于那位首领。”
     说到这里，女子还略微有些脸红，这些雌性半人马族的战力并不强，这才是她可以用哥布林抗衡的原因。
     如果是那群残忍凶暴的雄性半人马，她早就被杀了。
     城堡里的雌性半人马可以自由活动，没有限制，甚至每天还有一堆舔马追随。
     但城堡里是会有半人马族重兵驻守的，毕竟这可关乎到它们的族群发展大计。
     死灵法师听着女子的讲述，很快就看到了一只雌性半人马从城堡里走了出来。
     这只雌性半人马上半身是一个美妙绝伦的女子身形，棕色的短发，纤细修长的肢体，略微带有一丝肌肉线条，它一丝不挂，赤裸上身。下半身则是一匹白色的马身。
     随着它的行走，甚至还能看到跳动。
     毕竟它不是人，不懂羞耻心，或许这也是女子会有些脸红的原因。
     这些雌性半人马真的是不敢直视。
     但对死灵法师来说无感，它对这些没有兴趣，听女子讲述也完全是为了回去汇报给白瑜，多了解一些本土势力的种族而已。
     死灵法师挥动魔法杖，那名雌性半人马的肚子里突然刺出一根巨大的骨刺，洞穿了它的身体。
     死灵法师飞上天空，目标直逼前方的城堡。
     那名背叛者和城堡里的半人马们甚至没来得及反抗，就被死灵法师漫天的骨刺全部洞穿，变为了亡灵。
     女子惊讶的捂住嘴巴，她见过王级，也知道领域，所以这位大佬的兵种居然是个货真价实的王级，不然不可能将城堡里的统领级一下子全部秒杀。
     “好强！”

第177章 积分暴涨，遥遥领先
     城堡里的白瑜还一直在持续着自己的业务，两只死灵法师也陆续返回，其中一只死灵法师与白瑜讲了半人马族的情报。
     “所以那些半人马娘到底是人肚子怀孕还是马肚子怀孕？”
     白瑜突然想到了一个哲学性问题，这让死灵法师不知道该怎么回答，因为它也不知道。
     白瑜看着自己的积分，已经11分了，这两个领主一个是第四梯队一个是第五梯队的。
     看来背叛者中还是大部分以弱者为主啊，不过也不能这么说，他们出生在本土势力周围，想强也强不了。
     白瑜的排名依旧是一人位居第一，第二名那个背叛者现在已经掉落到第三名了。
     白瑜也退出了联盟，这一天白瑜什么事情也没做，就一直在和其他领主私聊，然后清扫背叛者。
     最多就分别派出两名死灵法师，反正白瑜自己包括巫妖始终都没有去过。
     现阶段的领主，除非是第一梯队的背叛者能够依靠兵种拖住一个王级，但第一梯队白瑜看过，现在没有一个背叛者。
     至于其他梯队的背叛者领主，王级的死灵法师都能单独轻松解决。
     而且死灵法师根本不惧怕人海战术。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间已经到了晚上，白瑜这一天通过这个方法足足杀了六名背叛者，积分已经来到了26分，直接拉开了第二名10分。
     部分时间死灵法师们还是空闲的，击杀一个背叛者需要的时间半小时到三小时不等。
     死灵法师们还为白瑜带回来了一千多只亡灵，加上白瑜击杀对方领主获得的资源。
     白瑜简直赚的盆满钵满。
     虽然也有人在效仿白瑜，但他们的名气没有白瑜大，而且被白瑜帮助过的领主无意透露出了白瑜的实力，一个王级兵种。
     这直接让领主们大吃一惊，没想到白瑜这个大佬居然真的有王级实力，证明了之前交易所售卖的那件王级装备不是捡的。
     白瑜的实力加上名气，成为了众领主的首选。
     但并不是每个领主周围都有背叛者对自己产生了生命威胁。
     有些领主也想依靠自己的实力击杀背叛者获得积分，再加上那些抢生意的领主，这种事情白瑜从一开始就没觉得会有很多，能有几个已经非常不错了。
     期间白瑜闲的无聊，在刷世界聊天看到了一个不自量力的领主，传送过去没把背叛者杀掉，反而被对方击杀，导致了这名和他联盟的领主城堡位置暴露。
     这名领主在世界聊天里一直问候了他的祖宗十八代一小时。
     世界聊天里还在有人寻找联盟击杀背叛者，不知道哪个脑瘫开的口，帮他找背叛者给五千魔晶作为奖励。
     对此白瑜只想说一句：你他娘的可真是个天才。
     还给对方奖励，白瑜真不知道他是怎么想的。
     白瑜在交易所上架了一个天价订单，一颗灵核交易十万魔晶。备注：私聊帮忙击杀背叛者。
     这样就可以不用一直发消息了，只要逛交易所的领主就会看到。
     白瑜也没把价格设置的太贵，万一有哪个领主看白瑜不顺眼直接把白瑜的订单给交易了呢，这也说不准。
     白瑜也不再关心世界聊天了，有人找自己的话最好，没人找也没关系。
     26个积分，不出意外的话已经稳进前十了。
     白瑜准备洗澡休息了，两只死灵法师一直在城堡内等候，巫妖接替了死灵法师的职位暂时去了赵怜雪那边。
     在白瑜睡觉之前如果还有人帮忙的话，白瑜就招呼城堡外随时待命的两只死灵法师前去。
     无论这些领主怎么猜测，始终都会认为白瑜只有一个王级兵种，而且他们也没有见到白瑜本人，这个神秘的领主实力成了一个迷。
     之前这些领主认为白瑜卖王级武器是捡来的，现在它们说白瑜运气好，有一个王级兵种投靠。
     承认别人比自己优秀很难吗？
     果然，嫉妒使人面目全非。
     一直到晚上十点，白瑜又受到了上百条私聊，结果一个需要帮忙的也没有，还真有一个领主和白瑜谈起了条件，说他附近有背叛者，希望白瑜开个价。
     白瑜直接无视了。
     “既然没有，那我就睡觉，还找我要报酬，想的挺美，真不怕以后找到你了把你干掉。”
     白瑜今天没洗澡，因为今天没有出门，更没有出汗。
     白瑜直接脱光衣服钻进被窝，开始进入了梦乡。
     白岩山脉，赵怜雪也拖着疲惫的身体完成了一天的任务。
     格雷又找回来了一批矮人，数量不多，只有几十个，但其中有几个高级工匠，居然可以打造统领级装备，而且赵怜雪的城堡里正好有高级熔炉和铁匠铺。
     一天全力打造统领级装备的话，质量差一点可以达到四十件，大概就是交易所流通的普通统领级装备。
     如果打造质量好一些的套装的话，一天能打造二十件左右。
     赵怜雪立马将这个好消息告知了白瑜，询问这些统领级装备如何处置。
     白瑜则是全权交给了赵怜雪负责，只要城堡里的魔晶足够几座城堡消耗就可以了，剩下的装备也可以用来武装矮人。
     几个高级矮人工匠也是落难者，对于救他们于水火的格雷和赵怜雪来说也是异常感激，毫不吝啬的和其他矮人工匠传授打造知识。
     其中矮人们除格雷外，又有几个矮人晋升了统领，格雷带回来的矮人也有一只统领。
     可以说矮人们养精蓄锐的这几天，实力都有不小的增长。
     赵怜雪带回来的魔兽与之前的狮鹫们一样，晋升统领的矮人可以挑选一只作为坐骑，但不用签订契约了。因为它们本来就是白瑜的附属兵种，忠诚度是没问题的。
     这么多矮人在赵怜雪的城镇里定居，城镇领土里盖满了房子，将赵怜雪的城堡牢牢的拱卫在中心。
     现在已经到了不得不升级城镇扩大领土的境地，赵怜雪和白瑜申请了一下，白瑜也同意了升级城镇，这样才能容纳更多的矮人。
     赵怜雪的城镇现在看起来比白瑜的城镇更像城镇。
     矮人们为白瑜提供铁锭和装备。亡灵们则负责城堡的安全和情报。
     让赵怜雪管理后勤，白瑜也省去了不少麻烦。
     当然，资源倾斜首先也是在白瑜这边，毕竟白瑜实力越强，她们的处境才会更加安全。

第178章 联盟之间的联盟
     【黑夜退散，黎明降临。】
     白瑜展露出来的实力刺激到了众人，甚至是位于第一梯队一直对魔幻大陆抱有万族争霸的领主们，都被白瑜的实力深深的震撼到了。
     昨天其中一个找到白瑜帮忙消灭背叛者的领主，是一名第一梯队的领主。
     他不相信那些领主所说，白瑜的实力达到了王级。
     同为第一梯队，实力怎么可能差距如此巨大。lv7统领级的他自认为在第一梯队中也是处于上游水平。
     他附近有一个背叛者，本来是想杀掉为自己增加积分，但为了验证那些领主所说，将这个背叛者让给了白瑜。
     结果只看到了白瑜的一个兵种过来，果然和世界聊天那些领主说的一样，真的是王级。
     第一梯队领主足足一千人，和白瑜私聊的又那么多，白瑜自然不可能记得每个领主的名字。
     他决不允许第一梯队中，有一个如此强大，能够威胁到所有人的领主存在。
     这种领先者必须要被扼杀。
     他相信其他第一梯队的领主也一定是这样的想法。
     排行榜之中是可以查看领主之间有没有联盟的，有联盟的领主点开名字上面会有标记，没有联盟的领主则没有这个标记。
     但也仅限于标记了，并不能看到领主具体是和谁联盟，联盟有几人等。
     他查看了所有第一梯队的领主，除却死去的叶良并且是背叛者外，其中剩余的所有领主，只有三名领主没有联盟。
     分别是【蟹黄堡】、【光明陨落】、【立地成佛】。
     【蟹黄堡】领主他已经知道了，人家有王级实力，兵种亡灵，确实不屑于联盟。至于剩余的那两名领主则很神秘，甚至属于在第一梯队中都不是很显眼的类型。
     但联盟最多只有五人，五位领主联合起来大概有一百多只统领级，也许更少，这还是建立在五人全部都是第一梯队的情况下。想要威胁到王级还是有些困难的，毕竟白瑜本人的实力和她的兵种数量都是未知的。
     但那只是系统划定的官方联盟啊，难道领主们不可以私下联盟吗？
     显然是可以的，只是缺乏了系统的保障，各领主之间会很难产生信任罢了。
     没有信任就很难团结一心、互相帮助，甚至会随时面临倒戈，毕竟各领主之间本来就是敌人。
     但用来合力对付一名领主是足够了。
     这名领主立马向自己的联盟里发去了消息。
     【川普勒】：“这个［蟹黄堡］领主已经严重影响了游戏平衡，我们必须要与其他人联合起来制裁他。”
     【米修斯】：“加尔文，你又在搞什么，对方与你无冤无仇，甚至有王级。”
     【红富士】：“米修斯你这个用自己真名做ID的蠢货，加尔文说的对，我们夕阳联盟可以联合其他联盟一起干掉这个领主，王级又不是无敌的。”
     …………
     很快，名叫加尔文的领主就和几个盟友谈拢，大部分人都赞成这个讨伐白瑜的联盟。
     几人在世界频道开始诋毁白瑜，宣称她的兵种是邪恶的，不祥的，并且充满了暴力与杀戮，死在她手上的领主更是不计其数。她是通过杀人来变强的。
     很快那些对白瑜抱有崇拜的不明所以的弱小领主们，纷纷路转黑。
     还有那些嫉妒白瑜实力的领主们也开始心中出现一丝平衡，怪不得那么强，原来兵种是一群不祥之物！
     他们也加入到对白瑜的声讨当中，成功被加尔文等人的夕阳联盟带起了节奏。
     不明所以的白瑜就这么被世界聊天的领主们给喷了一顿。
     这仅仅是夕阳联盟的第一步，第二步就是联系第一梯队中所有的有联盟的领主，能拉拢多少是多少，联盟与联盟之间组成联盟。
     然后找到白瑜的城堡位置，将这个邪恶的领主消灭掉。
     夕阳联盟在世界聊天的造势能快速吸引大批领主注意，其中也不乏第一梯队的领主们。
     所以这就给了他们之后更加方便联系第一梯队其他领主的机会。
     很快，五人分头行动，联系到了元素联盟这里。
     林臻和石垚作为第一梯队的领主，也全部收到了消息。
     二人召集剩下的三人坐在一起商讨此事。元素联盟的众人目前可以说是对白瑜最为了解的一批领主了。
     之前他们不去讨伐叶良这个背叛者，一点是因为伽塔帝国，还有一点就是因为担心碰到白瑜。
     果不其然，叶良被白瑜以碾压之势消灭，当时冷杰将消息传回来时，每个人都非常震惊。
     世界聊天频道的那些领主对白瑜了解的太少了，她可不仅仅只有一个王级。
     “你是说那些第一梯队的领主们想要联合起来消灭她？”
     冷杰听完二人的描述，也在思考这件事情成功的可能性。
     柳瑶则是打开世界聊天看了起来，
     “呀，我觉得他们说的还怪有道理的哎，亡灵给人的感觉确实不祥，而且有一点他们没说错，她确实能靠尸体快速变强啊。”
     “我认为应该和他们联盟，然后将她的真实情报透露出去，我不信这么多第一梯队的领主干不过她一个人。”
     风啸显然还对上次的事情耿耿于怀，恨不得立马干掉白瑜。
     “风兄弟你别冲动，我给大家先分析一下。”
     冷杰赶忙制止了风啸上头的发言，接过话茬。
     “首先大家想一下她的实力，三个王级，本人实力现在未知，最少两万的亡灵，里面又有多少统领级大家可以估算一下。
     而我们呢，一个联盟加起来也就只有不到七十个统领级，这还不够人家一个王级打的，大家换算一下战力，想要战胜她，最少需要五个联盟，也就是二十五名领主，并且他们的联盟实力不能低于咱们，这才有希望击败亡灵领主。”
     冷杰话说完，风啸也沉默了。
     “二十五名领主，才只是有希望击败她吗。”
     “我觉得还是不要与她为敌的好，她目前表现的出来的态度也许只是贪婪一点，并没有很残暴嗜杀，否则早就派出亡灵来寻找我们的城堡了，由此可见，其实她对我们的兴趣并不是很大，既然如此我们为什么要去招惹她这么一个强敌呢。”
     林臻也是说出了自己的想法，罕见的一次性说了这么多话。
     至于石垚也是不赞成与白瑜为敌的，柳瑶飘忽不定，只有一开始的风啸想要联合其他联盟进攻白瑜，但大家给他分析了一波之后，他突然觉得活着挺好的，为什么要去找死呢。
     最后元素联盟商量出来的结果就是，不与其他联盟联合讨伐白瑜，甚至不透露出白瑜具体的实力，只当个透明人。
     至于那些领主怎么找到白瑜的城堡就是他们的事了。

第179章 城堡被发现
     这个夕阳联盟直接断送了白瑜获取积分的途径。
     白瑜看着世界聊天也是一脸懵逼，怎么好端端的被网暴了？
     好在白瑜道心坚定，没有受到影响，只是因为不能获得积分而惋惜。
     其实白瑜还可以用赵怜雪的名义来发，但收效甚微，白瑜也放弃了。
     反正能进前十就行了。
     白瑜的城堡位于两座禁地之间，又有隐匿吊灯的掩护，周围的领主也都被白瑜清扫了。
     除了荒芜平原上，元素联盟知晓白瑜的城堡在附近，其他领主连白瑜的城堡在什么地方都不知道。
     【赵氏孤儿】：“大佬，又有矮人进山了！”
     “这个火须氏族的族长次子怎么这么不长记性？”
     白瑜来到穿梭之门面前，走了进去，这边有巫妖驻守，战力肯定足够了，白瑜不是来打架的，只是突然想起一件事情。
     上次派出lv9统领级矮人小队全军覆灭，这次怎么也得来个王级吧？
     白瑜在这边正好增加一层保险。
     “格雷呢？”
     白瑜一见到赵怜雪就问道，对于矮人袭来并没有太大关注。
     “格雷今天一早就骑着狮鹫外出了。”
     赵怜雪不知道白瑜找格雷干什么，还有，你不应该关心一下矮人进山的事情吗。
     “格雷回来以后告诉他找几个机灵点的矮人潜进阿曼城打探情报，看看那里有多少王级。进山的矮人呢？”
     白瑜想起来阿曼城里既然住有平民，那就不可能是一直闭城的状态，人族进入矮人城池必然突兀，但如果是矮人就没问题了。
     让格雷带人潜伏进去打探一下情报，这样一来白瑜再决定到底对它发不发动进攻。也能对这个火须氏族有一个基本的了解。
     “大佬，矮人这次来的是空军，他们人人骑着一只怪鸟，数量大概能有二三百只。一进入白岩山脉他们就分散开来了，分散范围极大，感觉这次有点麻烦了。”
     赵怜雪有些担忧，这次的矮人显然是有备而来，直接派出了空军侦查，几百只矮人分散开来搜索范围极大，继续深入很容易发现赵怜雪的城堡。
     等他们返回之后，矮人必将派大军前来。
     白瑜一听，这次的矮人确实是学聪明了。矮人后方的一个堡垒被毁，加上矿洞和两次进山的矮人小队都被消灭，这的确足够引起他们的重视了。
     “让所有的石像鬼和幽魂跟上，你也来。”
     为了以防对面有王级，白瑜也将巫妖带上，带上赵怜雪的目的主要是那个笛子能够干扰魔兽心智。
     矮人不会飞，空军对付起来不要太简单，只要杀了那群魔兽，矮人从高空掉下来摔也能摔死。
     白瑜命令几百只石像鬼和幽魂以一个更大的包围圈扩散出去。用来防止这群矮人逃跑。
     白瑜和赵怜雪分别骑上狮鹫向着矮人来袭的方向飞去。
     很快，白瑜也见到了天上那些骑着魔兽的矮人，这些矮人果然是来侦查的，看到亡灵们头也不回的就准备撤离。
     这里虽然不是亡灵们的大本营，但眼看被敌人发现，而且矮人们已经摸清了一个大概位置，他们立马选择了撤退。
     上百只矮人骑士在空中盘旋，掉头，准备撤离。
     天空之中的视野一览无遗，即便几百只矮人骑士相距很远也依旧能互相看到对方的身影，以及来袭的亡灵们。
     赵怜雪立刻吹动了笛子，呜呜的声音在空气中传播，一些近处的魔兽受到影响，直接载着矮人们来了一个后空翻，将矮人们全部丢了下去。
     而远处的矮人骑士因为距离过远，坐骑受到的影响很小，还在可控范围之内，并没有出现意外。
     但石像鬼们的飞行速度是要比这些魔兽快的，加上在数量上又碾压对方，很快就能追上矮人骑士将他们斩杀。
     白瑜有些高估这些矮人了，这次的矮人空军全是负责侦查的炮灰，别说王级了，里面连一只统领级都没有，大多全身七八级的普通级矮人。
     矮人骑士们装备的是一把被火焰附魔的弓弩，射出的弩箭是一道红色的流光，凡是被击中的目标都会燃起大火。
     但这种程度的攻击对石像鬼们基本无效，只能稍微减缓一下石像鬼的飞行速度罢了。
     石像鬼坚硬的身体最不怕的就是弓弩箭矢这样的戳刺攻击，反而是战锤造成的钝击会更加有效一点。
     至于那些燃烧的火焰，对石像鬼的伤害为零，石像鬼转瞬之间就能将这些火焰全部吸收。
     很快，一只只的矮人或者魔兽就从天空坠落。
     白瑜也没有过分追击，石像鬼们完全能够应对，白瑜只是将处在自己攻击范围内的矮人骑士全部随手斩杀了。
     结果不出意外的话就要出意外了。
     这些矮人骑士们见到自己没办法逃脱，果断从怀里拿出一个信号弹，拉动了引线。
     几百个矮人骑士，每个矮人骑士的怀里都有一个信号弹，白瑜就算速度再快，也可不能将这么分散的矮人骑士们一瞬间斩杀，几百个矮人，总有几个成功的。
     他们这次显然是有备而来，白瑜即便反应过来想要阻止也已经没有机会了。
     石像鬼们能做的只有是保证这些矮人骑士不能逃出白岩山脉而已。
     一道道白色光芒直冲天际，在亡灵们和矮人骑士们的更上空爆炸开来。
     砰！砰！
     白瑜内心一凛，在白岩山脉的尽头处竟然还埋伏着一批矮人骑士。
     随着信号弹的声音响起，他们立马骑着魔兽向着草原深处飞去，其中被惊动飞起的还有一群老鹰，那是矮人们的哨鹰。
     现在想追根本就追不上了，他们已经开始分散了，更何况还有那一群老鹰。
     “大佬，这怎么办？”
     一旁的赵怜雪有些慌张，这下她们的行踪是彻底被发现了，这里虽然不在她们的城堡，但距离城堡也已经不远了。
     白瑜沉默着没有说话，因为这意味着她必须要提前和火须氏族开战了。
     二人殊不知，矮人们信号弹传递的信息，不仅仅是代表消息紧急或者发现目标等，更代表着对方实力达到了王级。

第180章 隐藏在边缘的领主
     很快这群矮人骑士们就被斩杀殆尽，一个也没能跑掉，白瑜带着亡灵们返回了城堡。
     “他们如果真敢打过来，那就让他们进山，白岩山脉会限制他们的战斗力，而我们这边都是空军，优势更大。”
     白瑜又觉得哪里不对，思索了起来。赵怜雪也没说话，这种事情她自己也不知道该怎么办。
     第一次被矮人发现是使用音系魔法的那个魔女进攻赵怜雪城堡的时候，但当时所有的矮人都被斩杀，没有活口留下。
     第二次是进攻矮人堡垒，解救那些矮人奴隶，白瑜虽然在堡垒上空飞过，但没有跟随兵种，而且骑的是狮鹫。当时即便有矮人将消息传递回去，也不会知道白瑜的兵种是什么。
     第三次则是矮人的统领级小队，那个首领是lv9统领级，手持狼牙棒将白瑜打伤。他们派出的哨鹰包括这支侦察小队也全被白瑜消灭。
     也就是说，只有今天这次，这些将消息成功传回的矮人才第一次知道了白瑜的兵种是亡灵。
     矮人们是高智慧生物，必然是认识亡灵的，不死不灭的特性白瑜不相信他们不清楚，如此一来，他们恐怕暂时不会进攻白瑜。
     因为他们面对亡灵肯定要提前做好准备，需要打造或附魔一批附带灵魂伤害的武器才可以杀死亡灵。
     “不能在这里等待他们打过来，必须要主动出击，趁他们没有反应过来之前。”
     白瑜想明白这一切，目光立马变得坚定，到时候等准备完全的矮人打过来，她的亡灵肯定会损失惨重。
     白瑜和赵怜雪返回的时候，正好格雷也骑着狮鹫返回了，赵怜雪看看格雷又看看白瑜。
     “那还派格雷潜入阿曼城吗？”
     “不去了，现在我们已经被发现了，只能硬来了。”
     白瑜返回了自己的城堡，开始召集亡灵，时间拖的越久对白瑜越不利。
     白瑜对阿曼城内部没有丝毫了解，不知道对方的具体实力，但毋庸置疑城内一定是有王级的，而且不知道有几个。
     所以召集三大王级直接去攻城是行不通的，作为白瑜的关键战力，绝不能被那些依靠科技的普通矮人消耗了魔力值。
     白瑜必须要稳妥一点，自己那么多的兵种，绝对不做冒险的事情。
     凛冽雪山位于白瑜城堡的西边，黑暗森林在东边。
     但黑暗森林是一座南北纵深的巨大森林，孙笑笑的城堡就在白瑜城堡的南面，因此她还是与黑暗森林相邻。
     只不过西边不再与雪山相邻，而是距离沼泽很近。
     黑暗森林一直往南，一直延伸到边缘位置，这里距离孙笑笑的城堡，相比孙笑笑距离白瑜的城堡，距离足足相差有十几倍远。
     就是这么一个黑暗森林边缘的位置，就连白瑜的亡灵们都不怎么深层探索的地方，居然还隐藏着一位领主，一直没有被白瑜的亡灵们所发现。
     这名领主的城堡就这么屹立在这里，不是靠地形躲藏，而是靠他们自身的能力。
     【21修女】布朗德，这就是这名领主的名字，他是一名牧师，但并不纯粹。
     穿越来之前曾和21名教堂的修女发生过关系，为了纪念这一伟大的壮举，他将自己的城堡名字命名为【21修女】。
     布朗德的兵种是炼金术士，属于人类范畴，但他所掌握的魔法却是黑暗炼金魔法。
     没错，就是白瑜所掌握的炼金魔法。
     通过他和他的兵种们掌握的黑暗炼金魔法，甚至能将死物变成活物。
     没错，他们甚至还能够人造亡灵。
     但这种亡灵弊端明显，灵魂脆弱，同时耐力也是有上限的，只不过很高而已，而且只能转化出骷髅，其他亡灵是不行的。
     即便如此，布朗德也觉得自己非常幸运了，他如何不会知道亡灵的恐怖，只要他能习得一本召唤魔法，配合炼金魔法就能快速暴兵，第一梯队的领主对他来说简直就是小儿科。
     虽然他现在只是位于第三梯队，但他觉得那些第一梯队的领主也就不过如此。
     直到布朗德发现了真正的亡灵，那些亡灵简直完美，根本不是炼金术士可以制造出来的。
     布朗德知道那一定是天然形成的亡灵，虽然不知道这里为什么会出现亡灵，但让他大喜过望，立马派出了自己的小骷髅展开了暗中调查。
     得知真相的布朗德道心直接崩碎了。
     那些亡灵居然全部都是一个领主的兵种！
     他辛辛苦苦的和自己的兵种们研究亡灵，没日没夜，甚至城堡和兵营都没升级，半个月时间过去了，这才召唤出来了近千只骷髅。
     正是因为他的兵种不具备战斗力，同时城堡和兵营等级过低，仅靠这些亡灵才位列于第三梯队。
     本来布朗德一直都是不气馁的，可白瑜对他的打击实在是太大了。
     人家召唤所有亡灵，而他通过兵种作为中介才只能召唤一些弱小的骷髅。
     布朗德在想，如果能杀掉白瑜，是不是她的兵营就归自己所有了，这样一来自己岂不是走上人生巅峰，还需要钻研个鬼的炼金魔法。
     但布朗德知道凭借自己的实力去碰瓷白瑜，那简直是找死，在他发现那些亡灵是白瑜的兵种之后，他就立马用炼金魔法将自己的城堡隐藏了起来。
     结果今天夕阳联盟在世界频道造势，布朗德只知道他们在说一个第一梯队的领主。
     但不知怎么的布朗德立马将这个第一梯队的领主和白瑜联系在了一起。
     虽说在布朗德的认知里，也许会有其他领主的兵种也是亡灵，可兵种是亡灵的领主，只要脑子不是猪食做的，就绝不会弱。
     布朗德深深的明白亡灵的恐怖。
     如果自己附近的这个亡灵领主就是他们要找的那个领主的话，布朗德突然觉得杀掉她的机会似乎来了。
     即便不是，布朗德相信他们也不会允许第二个亡灵领主存在的。
     自己可以和他们组成联盟，作为跳板，一起进攻这个亡灵领主。
     布兰德突然觉得，原来上天竟然是如此眷顾自己。
     “阿门保佑。”

第181章 情报泄露
     夕阳联盟，加尔文等人联系了所有的第一梯队领主，大部分的领主们都是已读不回，处于观望状态。
     少数一部分领主也欣然同意了加尔文等人的联盟请求。
     唯有两名第一梯队的领主竟然直接拒绝了加尔文，分别是【火焰之灵】和【大地之主】。
     这两人直接让多疑的加尔文产生了怀疑，认为这两人一定对白瑜有所了解，并且同为一个联盟。
     可无论加尔文如何追问，林臻和石垚都没有回复他。
     第一梯队的领主加尔文都问过了，联盟效果并不显著，只有十几个领主同意了联盟。
     第一梯队的领主们都有着自己的方向与野心，大部分人都不愿意掺和这种与自己无关的事情。
     更何况，魔幻大陆那么大，能不能找到对方的城堡还是一回事。
     加尔文无奈只能将目光放到第二梯队的领主上。
     出奇的是第二梯队的领主们大多数都愿意联盟，但他们更关心的是报酬问题。
     因此在加尔文的承诺下，只召集了足够的领主，并没有过多联盟。因为一个亡灵领主的资源显然是不够这么多领主来分的。
     很快，加尔文从第二梯队的某个领主之中得到了一个关于白瑜重要消息。
     该领主不参加同盟，这消息是加尔文用两万魔晶买来的。
     消息一出，加尔文才知道之前的自己到底多么天真，这个亡灵领主远比他们想象的还要强大。
     加尔文继续准备联络盟友，同时将消息告知自己其他的四位同伴。
     加尔文身为盟主，联络的地方自然是在他的城堡，他们的联盟是四座城镇在一起，最后一座城镇位于原地不搬过来，以防万一作为最后逃跑的通道。
     五人很快到齐，一名东方人，四名西方人。加尔文首先开口，
     “重要消息，【蟹黄堡】有三位王级而不是一位，城堡内兵种过万，统领过百。”
     “什么！”
     四人大吃一惊，这实力实在是太恐怖了，一人的实力竟然可以强过数座联盟。
     “你从哪得来的消息，是否准确？”
     米修斯首先发问道，这实力确实有点离谱了。
     “从一个第二梯队领主手里买来的，他不仅见过亡灵领主，甚至知道方位，但他不肯透露，我猜测他的城堡距离亡灵领主应该不会太远。”
     说到这里，加尔文有点惋惜，差一点儿就能得知白瑜的城堡位置了，加尔文也说了可以与他联盟，一同消灭亡灵领主，但还是被拒绝。
     加尔文无奈，只能作罢。
     想要进攻白瑜最重要的还是需要她附近有一个领主，这样可以借用联盟规则，所有的领主飞一个城镇过去，然后重返联盟，这样一个联盟的成员就可以通过穿梭之门传送过来。
     可难就难在，几十亿领主上哪去找白瑜附近的领主。
     这时加尔文突然收到了一条私聊信息。
     【21修女】：“我这里有亡灵领主的位置，可以与你们合作，但我的城堡没有升级到城镇不可以传送。”
     【川普勒】：“你的城堡现在是几级？”
     【21修女】：“lv3”
     “fk！”
     加尔文骂了一声，直接反手把布朗德给拉黑了。
     “怎么了？”
     其他人不明所以的问道。
     “一个骗子，说自己知道亡灵领主的信息，让我帮他升级城堡。”
     加尔文认为这个领主把自己当成了弱智，这里可不是慈善机构。
     发展到现在怎么可能有领主的城堡还停留在lv3，骗人都不会找个合理的理由。
     布朗德再次给加尔文发出消息却显示发送失败，一脸懵逼的不知道自己哪里说错了话，自己的城堡就是lv3没错啊！
     波德尔州，一处巨大的深渊贯穿大地，这里荒凉寂寥，毫无生机。
     深渊名为无尽深渊，最深处有着一座黑色又不失威严的城堡。
     正是第一梯队之中三位没有联盟的领主之一，【立地成佛】领主，是一个有着一脸邪气的少年，名为杜阳。
     城堡大门敞开，杜阳正坐在大堂内部正对门口的王座之上，翘着二郎腿，看着世界聊天。
     “亡灵，不祥之物，呵。”
     杜阳嗤之以鼻，如果亡灵都算不祥之物的话，那自己的兵种岂不是人人喊打？
     但加尔文联络众多领主要讨伐白瑜的消息杜阳还是知道的，因为加尔文邀请过他，只不过被杜阳无视了。
     这群第一梯队的领主在杜阳看来就如同跳梁小丑，一群坐井观天的蛤蟆而已，永远上不了台面。
     这个亡灵领主以后或许会是自己一个不错的对手，只是她现在看起来貌似有点麻烦。
     “那就好心的帮帮吧。”
     杜阳在好友搜索界面输入，然后给白瑜发去了消息。
     【立地成佛】：“这群领主组成联盟要去进攻你，一个王级可是不够的，和我联盟，我帮你解决他们。”
     【蟹黄堡】“6，第一次见这样子蹭战利品的。”
     杜阳：？？？
     杜阳感觉受到了侮辱，他只是看不惯那些领主做事，居然被误以为是想要战利品。
     “等等，自己好像也没说，算了，不怪她。”
     白瑜现在正在城堡里召集亡灵，虽然这群领主具体要做什么白瑜不清楚，但从种种行为上来看，确实好像是想来给自己送快递。
     白瑜暴露出去的实力只有一只王级，殊不知自己这边有四个，对付这群领主白瑜认为是十拿九稳的事情。
     白瑜并不知道自己的情报已经被那些领主知晓了。
     【立地成佛】：“我不要战利品，免费帮忙。”
     【蟹黄堡】：“还有这种脑瘫，不是，还有这种好人？”
     聊天没有撤回功能，白瑜一不小心嘴瓢了。
     杜阳：………
     杜阳向白瑜发去了联盟邀请，结果白瑜人直接不见了，一直没有回复杜阳。
     杜阳总感觉这个亡灵领主脑回路奇特，这种领主是怎么发展到现在这么强的？
     但杜阳还是发去了消息。
     【立地成佛】：“同意联盟我会立马支援，再说一遍，免费的！”
     杜阳关闭了世界聊天，以他的实力根本不需要什么盟友，他只是单纯的不想看到这么有潜力的一个领主，被那群乌合之众联合在一起杀掉而已。
     毕竟这样一来，万族争霸会失去很多乐趣。
     “冷漠，这几天你去守着穿梭之门，只要传送门亮起就立马通知我。”

第182章 真正的顶尖领主
     白瑜还是第一次见有人要免费帮忙的，白瑜已经通知下去了，赵怜雪那边也在集合矮人。
     正好暂时没事，白瑜得看看这人是啥来头，起码得是个第一梯队的领主才有资格说帮助自己这话吧。
     “咦，还真是第一梯队的领主，还没有联盟。”
     白瑜居然真的在排行榜第一梯队里找到了【立地成佛】这个领主。而且他还是积分榜的第四名。
     虽然积分榜不能代表绝对的实力，但总归来说积分榜的前十名放在第一梯队里也是中上水平了。运气、实力缺一不可。
     至于那些领主集合起来打算围攻自己，白瑜也没有太放在心上，这不是等于来给自己送资源的吗。
     况且真要说起来，他们能不能找到自己的城堡还是一回事，这几天多让一些亡灵注意一下荒芜平原的动静。
     白瑜附近的领主应该只剩元素联盟和孙笑笑了，孙笑笑是自己人，那剩下会透露消息的只能是元素联盟了。
     眼下还是要先将阿曼城那边的麻烦解决掉。
     哈普尼州，一座高耸入云的石柱山顶，有一座金色的城堡。
     整个城堡散发着圣洁的光辉，耸立在云端之上。
     石柱山下，四个方位分别有四座城镇屹立在此。正是以山顶这座城堡为主建立的一座联盟。
     云端之上的领主名为【当破虚妄】，聂歆。
     受血脉的影响，她的一头黑发也变成了金色，身上的长袍洁白如雪，一尘不染，身后一对白色羽翼，整个人悬浮于空中，散发着神圣的气息。
     “亡灵，灾厄。”
     哈普尼州作为七块大州之中面积最小，同时势力也是最弱的大州，许多大势力对这里并不是太过关心。
     毕竟真正的大势力是可以横跨七座大州的。他们的重心都在那些实力强大的大州之中。
     所以这才给了位于哈普尼州的异族领主们充足的发育时间，只要别去招惹哈普尼州那些中型势力即可。
     相反，哈普尼州的领主们整体实力也是七大州中最强的，因为这里相比其他大州更加安全，有一个更加平和的发育空间。
     当然，这也跟哈普尼州的领主们存活数量更多的因素有关。
     很快，又一个强力联盟加入了加尔文组建的联盟，这些人共同承诺找到白瑜的城堡，一同向着她发动攻击。
     随着越来越多的领主加入联盟，所有空闲的领主都在寻找着白瑜的城堡位置。
     如果白瑜的兵种只是亡灵族之中的某一个种族，或许还不会遭到领主们的针对。但白瑜的兵种疑似整个亡灵一族，这如何不让这些领主恐惧。
     加尔文亲眼所见来的时候是死灵法师一个王级，回去的时候身后却跟着各式各样的几百只亡灵。
     一个领主就能让她增加几百只兵种，这还只是最弱的领主，如果是第一梯队呢，现在的第一梯队领主们哪个没有上千兵种，她有王级，就是第一梯队遇到了也是死。
     她根本不需要发育，只需要杀杀杀就能无限变强。
     在加尔文的认知里，这种领主绝不能留，整整一个种族这是何等恐怖的概念。
     亡灵可不是哥布林、史莱姆那种低等种族，低等的是骷髅而不是亡灵。
     这就是白瑜暴露实力带来的连锁反应，现在几乎所有领主都知道第一梯队的【蟹黄堡】兵种是亡灵了。
     白瑜自然是不怕，毕竟他们真的打过来，白瑜是有主场优势的。
     只是白瑜不知道的是因为自己更加详细的情报泄露，这个联盟在找寻白瑜的同时，实力也越来越强大，正在逐渐超出白瑜所能应对的范畴。
     哈普尼州的另一边，三位没有联盟的第一梯队领主当中的最后一位，【光明陨落】。
     她的城堡坐落在哈普尼州的最边缘，一处悬崖之上。悬崖之下就是广袤无垠的大海。
     大海的彼岸，就不知道是哪一座大州了。
     从这里不远处就能进入到精灵王国境内，加上海边时不时会出现的海族骚扰，让她的发育速度同样不慢。
     城堡之外，是成千上万的被她操纵的海族和精灵族的战士，城堡内她的兵种分立两侧，诡异而又庄严。
     李灵溪一身黑色的长裙，站在城堡阳台之上，看向城堡后方的大海，不知道在想些什么。
     她也同样收到了加尔文的联盟邀请，对于李灵溪和杜阳这种原本没有联盟的散户，加尔文的设想里自然是让他们这些散户暂时组成联盟。
     李灵溪没有明确的回复，暂时保持了观望了态度，现在世界聊天仍然再以白瑜为中心，拉拢成员，准备讨伐。
     不知为何，李灵溪看着这一幕突然感觉到了人性的扭曲。
     说什么亡灵是灾厄的象征，不祥之物，说到底不过是害怕人家太强威胁到这群领主而已。
     灾厄的不仅仅是亡灵，可以是任何一种生物，只要这个领主足够强。
     李灵溪的物资全部都是从海族和精灵族获得的，很少在交易所进行交易，这也导致了她在世界聊天之中并不是很出名。
     城堡等级与兵营等级对她造成不了实力的直接影响，更何况她从未打算联盟，城镇也一直停留在了lv1。
     李灵溪转动身子，从阳台走进了城堡，缓缓向外走去。
     看着那些被她影响的数以万计的精灵族和海族，以及城堡内矗立不动的兵种。
     门口一根黑色的羽毛吸引了李灵溪的注意力，她弯腰捡起，看向手里的羽毛。
     “也许，自己的兵种比亡灵更加不祥。”
     亡灵领主如果死了，那自己又会不会是下一个“灾厄”呢？
     在李灵溪看来，好与坏，灾厄与祥瑞，都不是一个人或几个人能够去定义的。
     李灵溪当时记得一个名叫【齐天大圣】的领主就出生在亡灵领主的附近。
     亡灵领主没有杀她，反而让这个领主臣服了，臣服后的【齐天大圣】领主也并未遭受不幸，不然也不会在世界聊天公然嘚瑟了。
     李灵溪也搜索了这个领主，如今还活的好好的。从这件事李灵溪可以看出，那个被所有领主称作灾厄的亡灵领主，似乎并不是一个丧心病狂的人。
     李灵溪决定帮一帮白瑜，这群领主的所作所为属实让人作呕。
     【大家可以猜一猜杜阳、李灵溪、聂歆三人的兵种（聂歆的有点太简单了的说）。】

第183章 准备进攻
     “今天是什么日子，怎么净遇到些奇怪的人？”
     白瑜不明所以，不就是有人要打自己嘛，难不成是看自己可怜，都想帮自己？
     拜托，不能击败我的只会让我更强大。
     即便是第一梯队，实力亦有差距。顶尖的第一梯队领主是位于T0级的，跟一般的第一梯队根本不在一个水平上。
     白瑜在指挥亡灵们有序的进入穿梭之门，很多大体型的亡灵不能通过传送门，白瑜也就没有召集那些亡灵。
     最终也就只集合过去了两万只亡灵，因为白瑜还要留一部分亡灵守护城堡，有亚瑟和小冰在，白瑜倒是觉得没什么太大问题，索性也就不留王级了。
     虽然两万只亡灵不多，但白瑜还有其他打算。
     来到白岩山脉后，矮人们也全部整装待发完毕，每个矮人身上都身穿自行打造的盔甲，手拿大刀或者战锤，整齐的排列在一旁。
     矮人们数量不多，能参加战斗的只有近千人，坐骑并不能每人一只，所以赵怜雪只将它们配备给了那些实力强一些的矮人。
     毕竟白瑜这里没有给装备附魔的能力，矮人们穿着的统领级装备也好普通级也罢，都没有什么特殊效果。
     之前白瑜缴获的那批火枪估计就是他们最大的杀伤力了。
     之所以要矮人们出动是因为白瑜如果想接手那座阿曼城的话，就必须要矮人来治理，毕竟城内还有数不清的矮人平民，不然会引起恐慌和混乱。白瑜不是暴徒，只杀贵族。
     现在的时间是下午，行军到阿曼城就要晚上了，毕竟这里到阿曼城比横跨整座凛冽雪山还要远。
     白瑜思索着，场上所有的矮人包括赵怜雪全都看向白瑜，亡灵们也在她的身后沉默不语。
     白瑜要将时间卡到第二天早上，在不知道阿曼城具体实力的情况下，晚上的双倍属性会让白瑜更加被动。
     但现在，白瑜也不会乖乖等待着晚上到来。
     “出发！”
     白瑜和赵怜雪骑上狮鹫，身后一众亡灵包括矮人大军也开始动了起来。
     考虑到有陆军的原因，在山脉之间行军速度很慢，白瑜也并未着急，她现在的目的还不是阿曼城。
     阿曼城内，火须氏族长最小的儿子舟曼正躺在一处奢华的宫殿之中，两名矮人女子正在为他捏脚。
     只是二人脸上满不情愿，因为她们不是舟曼的侍女，而是城内两名平民矮人的妻子，因为被舟曼看中了长相，这才被强行掳了过来。
     要是不听话，殿外那群矮人贵族可还在等着他们，同时她们的丈夫也会有性命危险。
     “大人，找到白岩山脉那群异族了！”
     一个矮人士兵突然闯了进来，舟曼刚想发怒，一听到消息立马喜笑颜开，两只脚扑腾一下就将跪在床边的两个矮人女子踢倒在地。
     舟曼站了起来，身高居然居然达到了一米六五，比眼前的矮人士兵还要高半个头，并且舟曼皮肤白皙，看上去并不是很像矮人。
     “立刻调集军队，部族后方绝不允许有异族存在，我要灭了他们！”
     之前派出去的侦查小队音讯全无，这让舟曼愤怒不已，这周边根本没有大势力，能做到这一点的只有异族。
     “大人，她们的兵种是亡灵。”
     “居然是那种恶心的东西，怪不得部族的精英战士音讯全无，如果是这种东西就不奇怪了，那就多准备几天，立马命人附魔出一批灵魂伤害的装备出来。”
     舟曼立马想到了应对的方法，虽然亡灵早在哈普尼州消失多年，但部族之中仍然记载着千年之前亡灵席卷大陆的恐怖传说。并且上面还详细记载着亡灵的弱点。
     之前舟曼还猜测对方是异族，现在舟曼几乎可以肯定对方就是异族了。
     舟曼认为部族之中的传说一定是被夸大了，亡灵这种低等生物有什么可惧怕的，只要掌握了应对方法，亡灵根本不足为惧。
     此时白瑜已经率领大军来到了白岩山脉外围，前方五十米就是一望无际绿油油的草原。
     白瑜让大军停止了行动，对着身边的三个幽魂说道。
     “说一下最近的三个矮人堡垒。”
     “是，女王大人。”
     没错，这不是只有两万亡灵兵种嘛，对上两万矮人军队，还是攻城，数量有点少。
     没关系，既然不够，那就先暴一波兵好了。这才是白瑜先一步出发来到这里的原因。
     幽魂能都能查探到阿曼城了，那对阿曼城周围的矮人堡垒位置自然也是熟悉无比的。
     一个矮人堡垒的人数在三千多左右，三个就接近一万，白瑜就能召唤出两万亡灵兵种。
     之所以要打掉三个，是因为白瑜分别派出两只死灵法师和巫妖分头前往，这样效率会更高。
     死灵法师们的召唤魔法没有提升到中阶，还不可以指定兵种召唤。至于巫妖，它只能召唤骷髅一类。
     对白瑜来说无所谓，总不能三个堡垒全部都让白瑜亲自去一趟然后去召唤空军吧。
     那白瑜这个女王当的岂不是要累死。
     三千多的矮人堡垒，面对一个王级那只有被碾压的份，白瑜只派出了它们三个，甚至没有派出其他亡灵支援。
     白瑜带领着大军们原地等待，今晚估计是个不眠夜了，要一路行军一晚上了。
     小冰全力飞行跨越雪山都需要四个小时，换成陆军最少十个小时起步，这里距离阿曼城比横跨雪山还要远，行军一晚上一点也不夸张。
     亡灵唯一的好处就是无限耐力，矮人们和那些魔兽虽然不是无限耐力，但高强度的行军一晚上还是能支撑的住的。
     反正他们只负责善后，攻城的任务是亡灵们的。
     白瑜担心的是阿曼城内有传送阵，同时又希望它有传送阵。
     这样阿曼城被进攻的消息肯定会传到火须氏族首领那里，这是坏处。
     好处是白瑜可以让矮人们仿制传送阵，这样一来行军就会方便不少，不然的话白瑜还要留兵驻守在阿曼城，这会大大限制白瑜自身的实力。
     总不能每次支援先跑一天路，等亡灵们赶到，黄花菜都凉了。

第184章 创造亡灵
     死灵法师按照幽魂的指示，整个化作了幽灵形态向着目标快速飞行而去。
     半个小时后，死灵法师抵达了矮人堡垒上空，虽然是白天，但此时的死灵法师还处于幽灵形态之下，下方堡垒里面的矮人根本没有察觉。
     死灵法师挥动魔法杖，发出一道蓝色火球，这是死灵法师的普通攻击。
     瞬间死灵法师的身影就因为发动攻击显现在了空中。
     城墙上的矮人们反应过来时已经迟了，死灵法师轻易的撕碎了防御力只有统领级的保护屏障。
     巡逻的矮人大吃一惊，立马拉响了警报，整个矮人堡垒里的矮人都开始迅速行动起来。
     其中的矮人首领也立马命人点燃烽火，试图传递信息。
     可矮人们还没来的及走到高台，就被死灵法师将烽火台一击炸碎。
     城墙上的矮人快速调整火炮、弓弩，瞄准天空之上的死灵法师，随着引线燃尽炮筒。
     轰！
     炮弹与箭矢齐射，死灵法师用骨盾全部抵挡，毫发无伤。死灵法师缓缓落地，降落在堡垒中央。
     所有矮人全部面色大变，就连矮人首领都紧握手里的武器，警惕的看向死灵法师。
     一瞬间，周围化作白骨地狱，矮人们纷纷被骨刺击穿，痛苦的倒在地上。
     只有矮人首领侥幸躲过了这领域释放瞬间散发出来的攻击。
     “领域！”
     矮人首领大吃一惊，可死灵法师不会给他第二次机会，无数骨刺从他身边涌出将他牢牢锁住，他的盔甲在这些骨刺面前不堪一击。
     他的武器掉落在地上，血液的飞速流逝，让他逐渐失去了生机。
     统领级在王级面前没有丝毫抵抗能力。
     周围被死灵法师杀死的矮人尸体上面开始爬出一具具亡灵，有空军也有陆军。
     死灵法师将矮人堡垒里的所有建筑全部摧毁，例如屏障、熔炉之类的。但很可惜的是没有掉落一张图纸。
     死灵法师没有召唤这只矮人首领的尸体，而是用骨瘦如柴的手掌将他抓住，带着他飞到了上空。
     亡灵们召唤完毕，死灵法师也带着亡灵们开始返回，至于这些尸体，现在是特殊时期，白瑜也不是贪图那些小利的人，索性也不分解了。
     死灵法师引爆了弹药库，将矮人堡垒彻底摧毁，那些尸体也一并跟着葬身火海。
     另一边的巫妖就更加简单粗暴了，同一级别单论实力，巫妖是要比死灵法师强上一些的，不仅仅是因为上限高，而是它还多掌握着一种能力。
     巫妖不会隐身，就这么光明正大的飞到了矮人堡垒面前。
     期间早被矮人们发觉，天空一个身披黑袍的骷髅怎么会不引起他们的注意。
     矮人首领立马命所有矮人做好了战斗准备。
     随着巫妖的骷髅领域释放，矮人堡垒的防护罩被瞬间摧毁，城墙上的火炮全部被冻成了寒冰。
     整个不大的矮人堡垒开始震动，以巫妖为中心向着四周冻结而去。
     矮人们不明所以，很快就被飞来的无数骨刺给刺穿，本来他们是有机会躲避的，但双腿却和地面牢牢的冻结在了一起。
     一具具骷髅从巫妖的领域里站了起来，将那些还在苟延残喘的矮人补刀。
     矮人首领紧握战锤，一锤砸向在地面静静站立的巫妖。
     巫妖只是伸出只剩骨架的手掌，就将矮人首领的战锤轻松挡住，随后巫妖的手掌蔓延出寒冰，将矮人首领整个冻结。
     一根巨大的冰锥从巫妖的旁边涌出，瞬间刺穿了矮人首领，将其斩杀。
     巫妖同样摧毁了堡垒里的建筑，但巫妖要比死灵法师幸运一些。
     巫妖伸出手掌捡起地上的图纸，这是一座高级熔炉的建造图纸。
     因为巫妖使用的是骷髅魔法不是召唤魔法，所以并没有双倍召唤的效果。
     看着周围的三千多只骷髅亡灵，巫妖似乎不是太满意。
     巫妖飞上天空，双手凝聚出两团猩红色的光球。
     下方三千只各种各样的骷髅全部被肢解，化作漫天白骨飘向天空，骷髅的骨骼在巫妖周围飞舞然后开始凝聚。
     地面上残留的灵魂之火也开始飘动，每上百个微弱的灵魂之火互相汇聚成一团。
     白骨被巫妖拼接成一只只骨龙，最后凝聚的灵魂之火融入它们体内，眼眶之中重新燃起了火焰。
     这些由巫妖召唤出来的骷髅灵魂是献祭给巫妖的，所以巫妖才有创造它们的能力。
     至于其他骷髅士兵，它们的灵魂是献祭给白瑜的，即便是巫妖会骷髅魔法也无法操纵它们。
     巫妖本身的等级上限是君主级，但它现在只有王级，所以由它召唤出来的骨龙目前上限也只有王级。
     最高不过皇级，相比兵营召唤出来的骨龙还是有很大差距的。
     巫妖还在持续施法，在给骨龙添加一些能力，不然也只是普通的骨架子而已。
     骨龙头上的独角开始散发出森然的寒气，龙爪上面也有一丝淡淡的蓝光。
     骨龙们成功融合了巫妖的能力，龙息是冰霜龙息，同时利爪攻击还带有微弱的灵魂攻击。
     三千只骷髅被巫妖改造成了三百只具有冰霜属性的骨龙，此刻扇动翅膀飞在空中。
     巨大的魔力损耗也让巫妖用尽了法力值。
     “向女王大人献出你们的灵魂。”
     巫妖沙哑着嗓子开口，手掌上汇聚出一团蓝光，这是这群骨龙们献出的灵魂。
     随着巫妖念动咒语，手掌上的灵魂消散，巫妖不会让它们的灵魂掌握在自己手上。
     因为如果有一天它战死的话，那这些由它创造出来的骨龙也会随之消散。
     巫妖骑着一只骨龙带领其他骨龙开始返回，期间也炸掉了这座矮人堡垒。
     两只死灵法师和巫妖都完成了它们的任务，此刻两只死灵法师已经先一步返回了白瑜这里。
     巫妖因为重塑骷髅，浪费了一些时间，还未返回。
     白瑜看着死灵法师丢下的矮人统领尸体，小嘴上扬。她并没有吩咐死灵法师们带尸体回来，所以两只死灵法师只有一个手里提着尸体。
     至于为什么带尸体回来，白瑜自然明白死灵法师的意思，随着白瑜左眼绽放光芒，巨大的灰色魔法阵之中出现了一只统领级骨龙。
     白瑜跳下狮鹫，直接站到了骨龙背上。统领级的骨龙飞行速度可比同级的狮鹫飞的快多了。
     “还挺贴心的嘛，知道给我搞个坐骑过来。”

第185章 进攻阿曼城
     这下坐骑顺位继承了，赵怜雪骑上了唯一的那只统领级狮鹫。
     白瑜现在掌握中阶的召唤魔法，已经可以指定召唤什么种类的亡灵了。只是这些高上限的亡灵没有双倍召唤的效果。
     “卧槽！”
     白瑜看到巫妖返回了，身后居然跟着几百只骨龙，白瑜的骨龙到现在都没有这么多，巫妖竟然一下子给她搞来了三百只。
     本以为死灵法师贴心的给白瑜带回一只坐骑就够欣喜的了，谁知巫妖直接给了白瑜一个惊喜。
     白瑜看出了这些骨龙是巫妖使用骷髅魔法召唤出来的，跟自己脚下的这只骨龙还是有很大差距的。
     但对于白瑜身后的这些亡灵大军来说，可以说是顶尖战力了。
     毕竟白瑜的骨龙、丧尸泰坦这些兵种体型太大过不了传送门。
     白瑜现在身后的亡灵大军已经从两万只变成了三万三千只。
     有了这些亡灵白瑜更是信心大增，攻下阿曼城势在必得。
     巫妖还交给了白瑜一张高级熔炉的建筑图纸，也算是不错的收获了。
     “出发！”
     消灭三个矮人堡垒浪费了两个小时的时间，现在必须要抓紧了，争取在明天天亮之前赶到阿曼城。
     【血月悬天，黑夜降临。】
     天色很快黑了下来，血红色的月光笼罩在这片寂静的草原上，为这里增添了一丝诡异。
     三万多只亡灵悄无声息的在草原上行进，天空中，只有白瑜站在骨龙上迎面吹来的风声。
     赵怜雪也没有说话，她的内心既惶恐又兴奋，没有丝毫困意。
     矮人们跟在亡灵大军身后，此行的目的众人当然知晓，全部都羡慕的看向空中的格雷。因为此战如果顺利拿下阿曼城，那将交给格雷来统领。
     血月东升西落，马上天就要破晓。
     阿曼城的轮廓终于出现在了白瑜的视野里。
     城墙上的矮人守卫昏昏欲睡，这个时间正是人最犯困的时候，矮人也不例外。
     更何况长期驻守在没有危险的部族后方，早就让他们放松了警惕。舟曼更想不到这些异族再被自己发现以后，会直接在第二天黎明发动攻击。
     “约翰，一会发动攻击之后你来指挥陆军，蓝尼，你来指挥空军。”
     “是，女王大人。”
     蓝尼和约翰同时说道，至于白瑜当然是要先观察一番对方的实力了。
     “对了，尽可能的多吃经验，你们现在的等级都太低了。”
     两只种族王者自然也明白这个道理，如果不尽快升级的话，它们对白瑜的帮助只会越来越小。
     随着阿曼城的轮廓在视野里越来越大，马上就要进入到亡灵们的攻击范围之内了。首要目标就是先打破阿曼城的保护罩。
     至于护城河，这可难不住亡灵们，直接由空军将陆军全部带过去就好了。
     “进攻！”
     随着白瑜在空中喊了一声，身旁的两只死灵法师和巫妖同时向着阿曼城的保护罩发动了进攻。
     三根巨大的骨刺攻击在阿曼城的保护罩之上，掀起一层层波澜。
     咣！
     发出的声响瞬间惊醒了城墙上的矮人守卫，虽然他们长时间安逸，但该有的素质和应急手段一样不缺。
     守卫迅速拉响了警报，城内的矮人们无论是军人还是平民，全部被这刺耳的警报声吵醒。
     整个城内迅速混乱了起来，正在快速集结军队，城内的舟曼也被惊醒，听到下属的汇报也是大吃一惊。
     “她们好大的胆！”
     白瑜没想到三位王级同时出手竟然都没能打破阿曼城的防护罩，这下还成功惊动了矮人们。
     不用想，这是一个王级或者更高防御力的保护罩。
     “我来！”
     白瑜从骨龙背上漂浮而起，手里出现镰刀。随着白瑜双手用力一挥，一道诡异的黑色刀锋向着阿曼城的保护罩激射而去。
     黑暗魔法附带的超高腐蚀性瞬间击打在保护罩之上，让保护罩出现了一丝裂痕。
     白瑜一鼓作气再次挥出两道，随着砰的一声响动，保护罩整个被白瑜成功击碎。
     看来只是一个王级的保护罩。
     不用白瑜下令，亡灵们纷纷俯冲而下带上地面的亡灵再次起飞向着阿曼城上空飞去。
     这种保护罩白瑜知道是可以重启的，具体多久不清楚，所以必须抓紧时间。
     空军带着陆军亡灵们将它们精准的投递到城墙上，城池内，瞬间和周围的矮人军队厮杀在了一起。
     一条蓝色的光束从城墙上激射而出，打中一只石像鬼，居然将它瞬间冰封，然后落向地面。可马上那个光束武器就被一旁的死亡骑士给破坏。
     城门口处不断涌来的矮人阻挡着亡灵们的进攻，从城内也飞出了一群骑着飞行魔兽矮人士兵，迎上了天空中的亡灵。
     一时间，城门上下混战一片，白瑜没有让亡灵们深入城池，那样会误伤那些矮人平民。
     矮人士兵单对单就要比亡灵弱，更不要说在数量上还没有任何优势。虽然他们的装备强大，但都是一些大型设备，被亡灵们登上城墙开始混战以后，根本发挥不出作用。
     面对不死不灭的亡灵，这群矮人在没有准备的情况下根本就不是对手。
     白瑜站在骨龙背上，看着阿曼城的战况，还在想着王级怎么还没出现，实力不应该这么弱吧。
     骑着狮鹫的格雷都被震惊了，第一次见到亡灵们如此恐怖的实力。
     看到曾经欺压他们的贵族在这位大人面前被打的毫无还手之力，下方的近千名矮人一个个也是兴奋不已。
     轰！
     一个大锤震击地面发出的巨大声响，形成了一个冲击波，令周围的亡灵一瞬间全部死亡，骨骼四处飞溅。
     “来了，上！”
     白瑜一声令下，三名王级也向着城墙上的那个王级矮人发动了进攻，刚刚白瑜之所以不让它们出手，就是为了节省魔力值保存实力，担心阿曼城的王级比较强大。
     现在对方已经出现，白瑜也无所顾忌，做好了随时出手的准备。
     舟曼提起大锤，目光看向天空中站在骨龙背上的白瑜，明白这就是那个异族首领。

第186章 想跑？
     好在舟曼提前给自己的武器施加了附魔，这些亡灵对他来说简直小菜一碟。
     此刻的舟曼身穿附魔盔甲，手持一柄双手大锤，身后两侧站着两名侍卫模样的中年矮人。
     事实上，他们也确实是舟曼的侍卫，是火须族长派来保护舟曼和镇守城池的，两人同样都是王级。
     两人的武器都是一把流星锤，看到天空之中的死灵法师飞来，分别抡起手里的武器向着对方砸去。
     二人与舟曼一样，作为阿曼城的最高战力，武器装备肯定都是最先附魔的。
     死灵法师挥舞魔杖，白骨盾牌挡住了流星锤的攻击，身后涌出无数骨刺居高临下的向着城墙上激射而去。
     矮人侍卫身上的盔甲散发出蓝色光芒，二人护住自己的面部，硬扛死灵法师的攻击。
     骨刺打在他们的盔甲上，只产生了一道火星，甚至连划痕都没留下，更别提击伤二人。
     巫妖也展开领域，身后无数冰戟刺向舟曼，舟曼脸上不屑，大锤造成的震动配合他的领域，让巫妖的攻击还没抵达舟曼的面前就已经被震碎。
     狂妄的舟曼根本看不起这三个王级亡灵，它们只是会飞比较灵活而已，论杀伤力远远比不上王级矮人。
     舟曼配合领域硬扛巫妖的攻击，同时利用他手里的双手锤攻击着周围的亡灵。
     这些陆地亡灵只要躲不开，被舟曼大锤的冲击波击中，瞬间灵魂之火就会被熄灭。
     “王级套装。”
     白瑜目光一凛，这矮人王级就是个攻高防厚的肉盾，除了身体比较笨重以外，配合王级套装这战力没得说。
     不过巫妖作为上限君主级的存在，即便没有装备加持，也不可能仅仅只有这种程度。
     无数骨刺携带着寒冰向着舟曼攻去，两种魔法都是以限制为主，白骨魔法不能破防作用就会大大降低，所以巫妖开始以冰霜魔法为主。
     舟曼虽然出身贵族战斗经验少了一些，但见识可不少，脑子也比一般的矮人要灵活。他当然知道自己的弊端。
     舟曼的领域能力类似于迈尔斯的领域，不过舟曼是改变自身的重量，这才导致他将能笨重的双手锤挥舞的如此灵活。
     当然，能变重自然也能变轻。
     舟曼单手拿锤，身体变得无比灵活，瞬间就躲开了巫妖的攻击，舟曼踩在城墙上奋力一跃，整个人直接高高跃起，一锤砸向半空中的巫妖。
     大锤携带着无与伦比的力量，一锤打在了巫妖凝聚的骨盾之上。
     产生的冲击波携带着灵魂攻击一锤将巫妖击飞，好在巫妖有守护灵魂的方法，没有受伤。仅仅是那种程度的灵魂攻击还杀不了巫妖。
     而舟曼因为跳向空中此刻无法借力，是巫妖反击的绝佳机会。自大的舟曼也没想到自己的一击仅仅只是击退了巫妖，而没有将它斩杀，明明灵魂攻击击中了它。
     落向地面的舟曼四周浮现出白骨化为一个球形，瞬间牢牢的将他包裹，然后又被冰霜彻底覆盖。
     巫妖手掌白色光芒闪烁，骨球内部瞬间延伸出骨刺，全部刺向舟曼。
     内部的舟曼身体动弹不得，只能奋力将手臂护住面部，因为除面部外，全身都是被盔甲防护起来的。
     舟曼发动领域，身体瞬间变的重达千斤，四肢全力展开。
     砰的一声，骨球碎裂，四肢舒展的舟曼重重的摔在城墙上，城墙瞬间被砸出一个坑洞。
     但还没完，没来得及喘口气的舟曼就看到了紧跟其后的攻击，巫妖手中粗壮的骨矛在视野里快速放大，这一击直刺他的面部！
     舟曼迅速扭头躲开攻击，但还是晚了一步，左眼连带半边脸颊全部被刺伤，好在他及时扭头，这才没让骨矛刺进自己的脑袋里。
     “啊啊！”
     剧烈的疼痛让舟曼暴怒，携带领域之力的一拳直接将身边的骨刺砸断，然后一拳挥向巫妖。
     巫妖反应灵敏，迅速升空躲过了舟曼这毫无章法的胡乱一击。
     两名侍卫见状赶紧来到舟曼身边将他扶了起来，并拿过来了舟曼跌落的武器。
     舟曼接过武器，一只手捂着血流不止的左眼，满脸怨恨和暴怒的看向空中的巫妖。
     两名死灵法师也围了过来，三位王级亡灵在空中与城墙上的三名王级矮人对峙。
     相比舟曼，两名矮人侍卫的处境就好太多了，面对死灵法师的白骨魔法显得绰绰有余。
     可巫妖不同，它的骷髅魔法配合白骨魔法能让它的攻击方式更加灵活，同时加上冰霜与精神攻击，比死灵法师要难缠太多了。
     其他亡灵们都已经杀下城墙了，即便死灵法师和巫妖没有刻意召唤，可只要领域释放出来就能将尸体笼罩，导致亡灵越来越多。
     舟曼脸色有些不好看，矮人战士越来越少，亡灵反而越来越多，已经到了仅靠他们三人都杀不完的地步。
     更何况还有三只王级的亡灵在阻拦他们。舟曼似乎明白为什么族中的古籍上将亡灵描述的这么恐怖了。
     即便知道击杀亡灵的方法又如何，这个异族的实力已经如此恐怖了，她已经能对部族后方产生威胁了。
     阿曼城沦陷是迟早的事，而舟曼也不敢小看对方了，甚至觉得自己不一定是那个巫妖的对手。
     舟曼与两名侍卫对视，三人用眼神交流了一番，随后两名侍卫脸上露出决然之色。
     两名侍卫飞出手里的流星锤，舟曼也在一瞬间施展领域全力将自己手里的大锤砸向巫妖。
     【黑夜退却，黎明降临。】
     这一刻天空迎来了黎明，清晨第一缕阳光也洒落在阿曼城中。
     两名死灵法师施展骨盾，流星锤直接将其砸穿，谁知白骨竟然如同液体一般将两名侍卫的武器牢牢锁住。
     两名侍卫用力的拉动锁链，与死灵法师开始角力。
     巫妖则是挥动手臂，眼眶之中蓝火跳动，数十个魔法阵在周围浮现，激射出一道道白骨锁链，将舟曼的武器牢牢的锁死在了空中，寒气顺着白骨锁链弥漫，将其彻底冻结。
     同时也有数道锁链攻向两名没有防备的矮人侍卫。
     而全力逃跑的舟曼，独眼的视野前方突然出现了一个白发女孩，手中拿着一把巨大的镰刀正冷冷的看着自己。
     “想跑？”

第187章 关押的矮人
     对面的女孩口中传出一道清冷的声音，舟曼脸色难看，这是那个异族首领。
     此刻舟曼手里的武器都没了，怎么可能还是白瑜的对手。
     “你可知我乃矮人王国的七大贵族，我名火须舟曼，你要与矮人王国为敌吗！”
     舟曼试图用自己的背景来吓退眼前的异族，在他的印象里，异族都是一些贪生怕死之人。
     “渣滓。”
     周围化作冰天雪地，白瑜的身影瞬间消失在原地，出现在舟曼的面前，一刀向着对方的头颅砍去。
     舟曼似乎早有准备，手里提前就握着一个机器球模样的装置，在白瑜消失的一瞬间他就启动了手里的装置。
     一股空间元素之力将舟曼包裹，然后他的身影瞬间消失在了原地，白瑜的一刀落空。
     在舟曼消失的原地留下了他的一身盔甲还有内部的衣物。
     此时舟曼的身影已经出现在阿曼城的百里之外，他赤身裸体，惊慌失措的就开始逃跑。
     这个传送装置是矮人王国三大氏族联手研发的最新装备，只是目前还不是很完善，被火须族长赠予舟曼用来保命了。
     白瑜也没想到舟曼还有这一手，竟然被他给跑了。
     不过没关系，在进攻阿曼城之前，白瑜就不怕火须氏族会知晓。
     而且从阿曼城的战力来看，这个火须氏族比白瑜想象的还要弱，给赵怜雪一段发育的时间，白瑜相信赵怜雪都能带领这些落难矮人彻底推翻火须氏族。
     因为舟曼的逃跑，两个王级矮人侍卫在三只亡灵的围攻下已经落入下风。
     白瑜就站在两只矮人侍卫背后，结果已经不用看了，这两个矮人侍卫必死，白瑜也阻断了他们的退路。
     白瑜命令亡灵们将剩余的矮人士兵全部包围了起来，简单来说，他们成为了白瑜的俘虏。
     虽然白瑜也很想杀掉他们来召唤亡灵，可全杀了谁来守城，城内的那些武器又谁来用，仅靠赵怜雪的一千只矮人肯定是不够的。
     白瑜就不信剩下的这群矮人士兵全部都是火须氏族的嫡系，那更好说了，直接杀。
     亡灵们打开了城门，城外的格雷带领一众矮人也进城了，因为交战的地方一直是在城池大门附近，对城内的平民影响也不是很大。
     “格雷，接下来就交给你，不听话的约翰会帮你直接杀了。”
     “是，大人。”
     鼓动这些平民和士兵其实很简单，士兵们也是因为年轻力壮才被火须氏族强行掠来当壮丁的，因为矮人王国的内战会消耗非常多的兵力。
     平民就更好说了，他们这些居住在城里的平民受到的剥削并不比住在外面村庄的矮人少多少。
     两个王级矮人也在三只亡灵的围攻下阵亡，像他们这种王级实力，一定是掌握在贵族内部的，白瑜不用想都知道他们绝不会投降，与其浪费口舌，不如为自己增加两名王级战力。
     斩杀的矮人士兵接近万人，三万多的亡灵大军现在直接变成了五万，已经相当恐怖了。
     白瑜顺便看了一眼约翰和蓝尼的等级，都已经达到lv7统领级了，距离王级更进一步，只有可怜的亚瑟还停留在lv4。
     随着两只王级矮人被斩杀，下方一些贵族嫡系部队也彻底死心，选择了放下武器投降。
     白瑜也让五万亡灵大军撤出了阿曼城，只留下自己、赵怜雪还有三只王级亡灵，以及一众矮人。
     将它们留在这里是为了震慑这群矮人士兵。撤走亡灵大军是为了让格雷更好的鼓动这群平民站起身来推翻贵族。
     格雷带领矮人滔滔不绝的诉说着贵族的不公，白瑜不愿意听这些话，打算带着两个矮人工匠在城里搜寻一下，看有没有什么自己能用得上的东西。
     舟曼等一众贵族居住在阿曼城的城中心，这里虽然称不上富丽堂皇，但相比周围那些平民居住的房屋也显得要高大上太多了。
     白瑜的首要目标是舟曼的房间，作为城内的最大的贵族，他的房间极好分辨。
     城堡内没有什么值钱的东西，都是一些杂物，倒是让白瑜发现了一个建造在城堡内的密室。
     一个满是刑具的房间里关押着一个濒死的矮人，看到白瑜走进来，这个矮人费力的抬起眼皮，看向白瑜的方向，发现这次进来的不是舟曼，居然是一个人族。
     “舟曼…呢，咳咳…”
     矮人躺在地上，费力的开口说道，人族怎么可能进入的了阿曼城，这让他误以为是舟曼又在搞什么花样。
     “跑了。”
     白瑜随口说了一句，走到铁栏外面，看向里面躺在地上奄奄一息的矮人，他的四肢都缠绕着锁链，与身后的墙壁紧紧相连。
     这个矮人是个男性，看起来雄壮无比，白瑜也好奇舟曼为什么会折磨这样一个矮人，直接杀了不就行了吗。
     “喂，你是什么人？”
     听到这话的矮人仿佛暴怒一般，又或者是因为白瑜和他距离太近，只隔了一扇铁门，矮人突然暴起，一拳砸向铁门外的白瑜。
     铁门的缝隙很宽，足够矮人伸出拳头。
     白瑜侧身轻松躲开，矮人也仿佛失去了最后力气，再次倒了下去。
     白瑜本来想直接杀了他，但从他刚刚的那一拳中感受到了领域之力，这才没有直接动手。
     这样的身份被关押在这里，一定是有某种原因的，他或许知道点什么。
     “你一个王级被舟曼关在这里折磨，为什么？”
     白瑜刚问完，一个矮人工匠就走了进来。
     “大人，我们找到阿曼城的传送阵了，就在城堡的地下室里，但是很小。”
     牢笼内的矮人也抬头看了一眼，发现这个矮人工匠从着装和行为都不像是贵族和士兵出身，
     难道刚刚这个人族说舟曼跑了是被打跑了？
     他被关在这里数月不见天日，之前也确实在外面听到了剧烈的打斗声，最少有四五名王级在交手。
     矮人在思考，阿曼城或许已经沦陷，也许眼前这个人族真的可以交流一下。
     “我是…阿曼城主。”

第188章 收服麦斯
     矮人话音一落，白瑜和另一名矮人工匠同时将目光看向这个半死不活的矮人。
     “你说你是阿曼城主，那舟曼又是怎么回事儿？”
     白瑜没想到舟曼城堡密室里居然关着阿曼城主，脸上也有点不太相信。
     “你先…告诉我，城内…发生了什么。”
     哪怕到了此刻，矮人沦为阶下囚，依旧不肯屈服，他想知道城内的情况。
     白瑜也无所谓，告诉他也无妨，一个囚徒，没道理怕他。
     “阿曼城被我拿下了，至于那些贵族也全死了，舟曼手里有保命的东西，跑了。”
     “矮人，为何…效忠于你？”
     囚笼里的矮人再次问道，这次不等回答，一旁的矮人工匠主动上前。
     “我们不过是一群难民，是大人好心收留了我们，对我等有救命之恩，我们都是主动追随大人的。”
     听到矮人工匠的话，这名矮人沉思了起来，不知道在想些什么。
     随后这名矮人与白瑜讲述了他的遭遇，他名叫火须麦斯，父亲是火须贵族，母亲是一介平民，因为他有着出色的天赋，被族长派来阿曼城担任城主。
     但他与其他贵族不同，无论是平民还是贵族，他都一视同仁，城内一些为非作歹的贵族也会受到他的惩戒，这自然引得那些贵族不满。
     甚至因为母亲是平民的原因，就连他都饱受非议，认为他不配为贵族，是一个杂种。
     直到火须氏族与石足氏族的一场战败，族长下令在各城抽拉平民进行充军，麦斯拒绝了强征兵的请求，被城内贵族以麦斯和平民勾结试图谋反为由，将他关押了起来。
     随后舟曼才带着贵族侍卫接手了阿曼城。之后舟曼就开始了对麦斯惨无人道的折磨，逼他说出勾结平民反叛的信息。
     因为没有足够的证据，麦斯又出身贵族，别说舟曼了，就是族长都不能直接杀了他。所以舟曼才会使用这种屈打成招的方式来折磨麦斯。
     听完麦斯的讲述，白瑜也不知道作何评价，只是感叹这群矮人，族群都没统一，族内竟然还在内斗。
     “不如加入我们，一起推翻这个腐朽的贵族。”
     赵怜雪的矮人们缺少高级战力，眼前的麦斯就是一个不错的选择，同不同意的试试再说，反正白瑜横竖都是一个王级战力的加入，怎么都是不亏的。
     经过数月的折磨，麦斯对火须氏族早就心如死灰，舟曼作为族长的儿子，这一切麦斯不相信火须族长是不知情的，反而是默认了这件事。
     城内的平民们甚至都以为他们曾经那位爱民的城主已经被杀。
     “我可是…贵族出身，你信的…过我？”
     “口说无凭，我自然不会相信你的一面之词，契约。”
     听到白瑜的话，麦斯沉默了，签订契约就意味着自己绝无在背叛的可能，确实是最保险的方法，但他也同样信不过白瑜。
     “我需要…到外面去看看。”
     白瑜打碎铁门进入其中，将束缚麦斯的锁链也全部斩断。
     麦斯艰难的站起身来，步履蹒跚的向外走去。白瑜在后方静静地看着这一幕。就以麦斯这个身体状况，白瑜能将他一刀秒了，根本不怕他有其他心思。
     城堡之外，浑身浴血的麦斯终于见到了阳光，刺眼的光亮让他有些睁不开眼，好一会儿才适应过来。
     麦斯全身上下到处都是伤口，新伤刚刚结痂，老伤早已形成了刀疤。麦斯的模样有些吓人。
     很快就有一些透过窗户观察外面情况的平民们认出了他们这位曾经的城主。
     “快看，那是不是麦斯大人？”
     “没错，麦斯大人还活着，太好了！”
     很快，就有一些勇敢的矮人平民走上街头，他们手里拿着衣服，拿着食物。为麦斯披上衣物，搀扶住他摇摇欲坠的身体。
     “去…城门。”
     矮人们虽然不知道麦斯为什么连身体的伤势都不管也要走向城门，但还是搀扶着麦斯向着城门口的方向走去，白瑜在后方默默跟上，避免产生误会。
     “同胞们，我们在贵族眼中如同牲畜，他们剥削、压迫我们，在他们眼中，我们从来都不是人，大家就心甘情愿就这样下去吗，为何不勇敢一点，自由与平等需要我们用双手亲自去争取！”
     还没走到城门处，麦斯就听到了一个矮人在激愤演讲，周围已经围满了矮人。
     城墙上还有一个人族和三只亡灵，正静静地看着眼前的这一幕，是刚刚那个人族的同伴。
     同时麦斯还看到了许许多多来自城外的矮人，从他们身穿的盔甲就能看出来，它们纪律性不强，明显不是正规士兵。而且装备相比矮人士兵要落后许多，可即便这样他们也在现场努力的维持着秩序，脸上笑容不断。
     城内的守卫也被他们制服，放下了武器，听到格雷的演讲，许多人的内心也开始动摇。
     麦斯愣住了，白瑜没有骗他，她说的都是真的，从这群矮人的表现来看，完全不像是被白瑜逼迫的。
     “考虑的怎么样，虽然你这样的人不怕死，但我还是要说一句，如果你选择站在贵族那边，我会杀了你。”
     一袭白色的身影，从麦斯的侧方走到前面，背对着麦斯说道。两名搀扶着麦斯的矮人内心也是惊恐的看着白瑜。
     “我愿意…跟你赌一把，贵族…腐朽的制度，我也…咳咳…早就受够了。”
     大不了就是一死，麦斯根本无所畏惧，推翻贵族，他早就想做这种事了。
     “好！”
     白瑜对着远处城墙上的赵怜雪挥手，赵怜雪立马赶了过来。
     “给他疗伤，然后和他签订契约。”
     赵怜雪不明所以，但还是照做，双手凝聚出绿色的魔法阵，生命能量涌动，麦斯身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来。
     麦斯的脸色也越来越红润，已经看上去健壮无比了，两侧的矮人也松开了搀扶麦斯的手。
     随后麦斯也与赵怜雪签订了契约，不是那种生死主仆契约。不会像系统臣服系统一样，属民会随着领主死亡而死亡。
     “去协助大伙儿尽快平定城内的骚乱吧。”

第189章 返回城堡
     白瑜的事情还有不少，城内的这些装备和物资，城外拱卫阿曼城的矮人堡垒，这些都要白瑜去处理。
     城内的事情白瑜就交给赵怜雪和矮人了，白瑜返回城中心的城堡，和矮人工匠来到了地下室，看到了那个小型传送阵。
     “看来矮人的科技还没有那么高级啊。”
     白瑜还以为阿曼城内最少得有一个和穿梭之门一样大的传送门呢，结果只是一个小型的，一次只能一个人通过的那种。
     建在城堡地下室，估计是舟曼用来应急逃跑用的，至于传送门通向哪里白瑜就不知道了。
     “能仿制出来吗？”
     白瑜对着两名矮人工匠问道，这两名矮人就是赵怜雪城堡内为数不多可以打造统领级装备的那几个矮人，如果连他们都没办法，那白瑜就只能放弃了。
     两名矮人工匠仔细检查了一番，摇了摇头。
     “大人，这里面有魔法的痕迹，我们对魔法一窍不通，没办法仿制。”
     这个回答也算是在白瑜意料之中了，就算能制造出来，这么小能干啥啊。
     白瑜毁掉这个传送阵之后就离开了地下室。
     城堡内还有一些关于火须氏族的古籍，白瑜随便翻看了两眼，都是些没什么用的信息，谁会去关心火须氏族和矮人王国的历史啊。
     这些信息麦斯都知道的一清二楚，白瑜有什么想要了解的直接问他就行了，城内还有不少武器和装备，都比白瑜在矮人堡垒里面的见到的要高级许多。
     这些东西白瑜都交给了矮人们，毕竟这些东西对自己的亡灵来说没用。
     “麦斯，阿曼城周围的矮人堡垒里面的兵力你可以调动吗？”
     白瑜来到城门处，询问麦斯，如果处理不了，那白瑜直接就派出亡灵大军将其消灭。
     现在阿曼城已经被拿下，白瑜不允许阿曼城到赵怜雪城堡之间的路上还有其他矮人堡垒存在。
     “可以，但需要一点时间。”
     城内的士兵都不全是贵族嫡系，那些堡垒里就更不是了，他们只是听从上级命令而已，至于上级是谁，就不是他们关心的了。
     “将所有的矮人堡垒里面的士兵全部集合到阿曼城来，重启白岩山脉的矮人矿洞。”
     白瑜已经想好了防御措施，这些矮人堡垒纵深太长，兵力分散，加上对方了解情报，不适合用来应对火须氏族。
     与其这样，不如撤走所有矮人堡垒里的兵力，全部集合到阿曼城。
     多余的矮人再被派到白岩山脉，重启矿洞，来为白瑜提供资源。
     集合阿曼城所有矮人堡垒的兵力，大概能有两万，加上城内剩余的一万兵力，足足三万。
     为了以防万一，白瑜打算在阿曼城留下两万亡灵，帮助麦斯和格雷镇压阿曼城。
     这两万亡灵全是陆军，行军速度太慢了，白瑜也懒得带回去了，反正是由那一万矮人士兵召唤出来的。
     如果遭到火须氏族进攻，自然是麦斯带领矮人们反击，亡灵们留在这里是最后一层保险，同时也可以在战场上收集和召唤尸体。
     目前亡灵之中表现力最强的还是巫妖，作为上限君主级的存在，是目前除了三大种族王者之外上限的最高的几个种族之一。
     两具王级尸体，白瑜分别召唤了一只巫妖和一只毁灭者，至于丧尸泰坦，虽然上限也是君主级，但体型太大了，对于目前的白瑜来说不划算。
     这一战，白瑜直接再添两大王级战力，准确的说麦斯也算，应该是三个，但麦斯要驻守阿曼城，白瑜不能将他带回去。
     至于舟曼遗留的盔甲和武器，自然被白瑜赏赐给了麦斯，用来增强他的战斗力。
     有了麦斯这个前任城主在，起到的效果简直事半功倍，可见麦斯之前在矮人们之中的威望还是很高的，更何况他还是贵族出身。
     一下子就点燃了这些平民内心积压的怒火，纷纷表示愿意协助麦斯一同推翻贵族的统治。
     格雷也带着矮人们在城内清扫剩余的贵族余孽，得到了平民们的广泛配合。
     很快，格雷就抓到了一批火须氏族的贵族，得知阿曼城遭遇战争，早就躲起来了。在矮人们的配合下，找到他们轻而易举。
     格雷将他们押往城门，交给了麦斯处置，周围围观的士兵和平民都想要看看这位前城主，出身贵族的麦斯要如何处置他们。
     “麦斯，你要背叛部族与这群贱民为伍吗，你好大的胆！”
     “你这是在谋反！”
     跪倒在地的贵族们看着麦斯这位曾经的同族，全部都开始怒骂起来。
     这群贵族仗着自己的身份高高在上，怕是已经忘记站在他们面前的麦斯是个王级了。
     又或许是当初麦斯毫无反抗的被抓，让他们认为麦斯只是个懦夫而已，不敢杀他们，这才让他们如此有恃无恐。
     麦斯明白现在是杀鸡儆猴的时候，甚至没有与这群贵族废话。
     麦斯释放领域，将自己的领域控制在一个极小的范围内，刚好笼罩这十几名贵族。他们的胸口同时出现塌陷，口吐鲜血，然后一瞬间被麦斯全部秒杀。
     周围围观的矮人全部愣了一下，然后瞬间呐喊起来，脸上兴奋的神色溢于言表。
     “好，他们早就该遭到报应了！”
     此时的白瑜还在城墙上查看矮人装备的高科技，白瑜发现这群矮人非常擅长将装备进行元素附魔，以达到应对不同情况的要求。
     白瑜也庆幸自己被矮人发现之后果断的选择了进攻，不然再给他们一点时间，等这些矮人完成精神伤害的武器附魔，白瑜的亡灵恐怕要损失惨重。
     时间临近中午，城内的琐事已经处理的差不多了，白瑜也是时候准备离开了。
     “对了，麦斯，火须氏族的实力怎么样？”
     白瑜差点把最关键的信息忘记了，麦斯身为前贵族，肯定是知道火须氏族的具体实力的。
     “回大人，火须族长我已经有半年没见过了，那个时候他是六级，火须氏族一共掌握七座城池，在七大氏族中处于中下游水平，具体有多少王级我也不清楚。”
     麦斯思考了一下向着白瑜说道。
     六级自然说的是王级，白瑜从麦斯口中还得知，前任矮人王实力达到了皇级，而且七大氏族之中最强的氏族里也没有皇级，不然早就统一了。
     皇级，好像是建立一个王国的最低实力。
     这么一看，白瑜似乎完全不需要担心火须氏族了，白瑜高估了他们的实力，之前还以为火须氏族的族长怎么也得是个皇级，现在看来不过是一个等级高一些的王级而已，那就没什么可怕的了。
     以麦斯为首的这群矮人足够应对了，实在不行白瑜在派来两个王级就是了。
     白瑜将阿曼城交给了麦斯和格雷打理，留下了两万亡灵大军，带着剩余的三万多亡灵离开了阿曼城，向着城堡返回了。
     期间白瑜还带走了几千名矮人，白岩山脉的矿洞包括赵怜雪的城堡可不能没人。

第190章 不速之客
     待到白瑜和赵怜雪返回城堡已经是下午了，看着赵怜雪的城镇和四周的山脉，有种从城市回到了山村的感觉。
     期间矮人矿洞重启，那些矮人吃喝拉撒以后就在矿洞附近了，白瑜很是很贴心的，考虑到山路不好运输铁锭，他们只需要负责挖好，由亡灵来运输就可以了。
     运回城堡以后，三座熔炉齐开工，两座炼矿，一座炼制装备。
     阿曼城周围的矮人堡垒，白瑜相信麦斯会处理好的。
     现在火须氏族正与其他氏族开战，暂时没时间来管白瑜，再说了，那是矮人自己谋反的，由那些矮人平民独自掌握，其他氏族怎么可能会帮火须氏族。
     这个火须氏族要是不调集大部队前来，想要夺回阿曼城的几率很小。
     白瑜甚至没有搜刮阿曼城的资源，一座城池的资源消耗肯定是相当恐怖的，白瑜将那些资源留给了麦斯来分配。
     “这几天你就待在这边吧，我那边估计会有点麻烦。”
     赵怜雪有些担忧，她知道那些领主正在联盟寻找白瑜的城堡，这确实是个大麻烦，但她也帮不上什么忙，矮人这边刚有点起色，麻烦事情同样不少。
     “大佬，真的没问题吗，不行找个盟友吧，肯定有领主愿意联盟的。”
     虽然赵怜雪知道希望渺茫，这么多领主一起针对一个领主，人傻了才会和白瑜联盟，但也不能全部保证，万一呢。
     “放心，能不能找到我还是一回事呢，而且第一梯队又不代表着无敌，这里可是我的主场。”
     白瑜一脸无所谓的模样，之前或许白瑜还有些担忧，但现在，手下有五个王级战力，凭什么害怕他们。
     而且亡灵之中lv9的统领级白瑜也是有几个的，到时候受到枯骨王座加持，再多几个王级战力，他们拿什么打。
     今天白瑜就把话放这，他们要是敢来，五万亡灵大军直接教他们做人。
     白瑜指挥亡灵大军们通过穿梭之门返回城堡，毕竟该做的防护还是要做的。阿曼城被拿下，赵怜雪的城堡也没必要再派亡灵守护了。只留下侍僧挖矿就行了。
     现在铁锭直接高产，现阶段白瑜基本一天就可以升级一次城堡，兵营不行，魔晶虽然有不少，但是灵核还是有些稀缺的。
     多余的资源白瑜还可以升级赵怜雪的城堡，最后才是孙笑笑的城堡。
     “还不知道城镇升到满级会变成什么呢。”
     白瑜顺手给自己的城镇升级到了lv5，然后来到兵营召唤了自己的兵种。
     现在只有骷髅和幽魂解除了等级限制，其他被白瑜召唤出来的亡灵还是不能升级，只靠兵营这些能升级的兵种会严重拉低白瑜的战斗力。
     到时候就真是只有数量没有质量了。而且随着白瑜探索的范围逐渐变大，行军也是个巨大的弊端，赶路用的时间太久了。
     “唉。”
     白瑜叹口气，这也是没有办法的事，只能祈祷系统保佑了。
     白瑜目光看向远处的雪山，此时雪山上也难得停止了常年不断的暴风雪，只是地面的不间断的巨大裂痕依旧存在。
     看样子随着神格出世，雪山受到的影响正在逐渐变小，可能以后这里就不会再是雪山了也说不定。
     一个死去的神灵，他残存的神力就可以改变一片地形，神格出世直接震碎整片雪山。
     白瑜再想到六翼天使和冰霜巨龙的交手，两者都是帝王级，神境之下的最后一个境界，造成的破坏力虽然也很夸张，但和神比起来似乎差远了。
     当然，雪山的形成也不是瞬间的，肯定是随着时间的变长，神力外溢逐渐形成的。
     这一战白瑜除了飞了一路之外，基本没打架，所以体力精神力消耗几乎为零。也不用睡觉休息了。
     白瑜来到厨房，给自己系了一个围裙，虽然没从阿曼城拿走资源，但是白瑜却拿走了一堆食物，偷偷装到了戒指里。
     这些食物全部都是蔬菜一类的，虽说这半个月白瑜也没有好好吃饭，但主要还是没什么可吃的，每天不是烤肉就是炖肉，要不是白瑜不用吃饭，早就吃吐了。
     看到蔬菜的白瑜难免两眼放光，前世最不爱吃蔬菜的白瑜终究是活成了自己讨厌的模样。
     白瑜是孤儿出身，做菜这种小事当然难不倒早早独立的白瑜。
     白瑜一边做菜一边看着世界聊天，看看世界聊天的那群领主发展成什么状况了，这都一天过去了，也该消停消停了吧。
     结果白瑜马上就后悔了，情况似乎有些愈演愈烈，仇恨已经从第一梯队扩展到第二梯队了。
     至于第二梯队之下的领主，他们有自知之明，大佬的事情和他们没关系，只是安心的当个吃瓜群众，顺便再口嗨两句。
     几天时间过去了，频道里的白色名字倒是变多了不少，甚至快要超过领主的绿色名字出现的频率了，这说明很大一部分人都转职成了自由人。
     白瑜索性也不看了，全是声讨她的，现在快成了全民公敌了，一个第五梯队的领主在世界聊天开口说话都要先骂她两句。
     无所谓，完全无所谓。
     白瑜拿出一份精英食物，切成小块加入锅中，没一会儿一锅鲜香的肉汤就做好了。
     白瑜解掉围裙，将菜端上餐桌，用刀叉享用着这些各种做法的蔬菜，喝着肉汤，脸上一脸满足。
     另一边，荒芜平原交界处，迎来了一群人族士兵。
     为首之人正是当初被白瑜击退的迈尔斯，现在他又卷土重来了，不过这次不同，他还带来了帝国魔法师协会分部的一名王级魔法师。
     两名王级，一万精锐士兵，此刻他们正位于叶良的城堡处，只不过原本的城堡已经消失，化作了一地废墟。
     雪山的事情结果他们是知道的，所以这次这名魔法师前来不仅仅是为了杀异族，还有调查之前魔法师的死因任务在内。
     一开始这名魔法师认为同伴是死于吸血鬼或者狼人之手，马歇尔州的魔法师协会总部直接向它们索要说法。
     可得到的回应却是它们的人手也死在了雪山，此事蹊跷，伽塔帝国的协会分部距离雪山最近，最终这件事交给了他来负责。
     “给我搜，这附近最少还有六座异族城堡！”

第191章 危机到来
     一共七个统领级异族，迈尔斯每每想到被这七人围攻被打败就愤怒无比，七人一人未杀，只杀了一些兵种，而且帝国骑兵也损失惨重。
     当他再次带兵回到这里时，却发现之前那个吸血鬼领主已经死了，
     但其他异族领主能带兵过来，至少距离这里不会太远，除了那些从雪山飞来的亡灵，其他那些元素兵种没有一个速度可以超过帝国骑兵。
     而且异族之间互相并不是朋友，雪山地势险恶，亡灵领主强大，迈尔斯决定先不派兵去雪山寻找那个领主，首要目标是其余几人。
     很快，人族骑兵们就分成两股势力向着雪山两侧进发，剩余兵力继续留在原地进行等候。
     至于凛冽雪山，这名魔法师目视前方，决定亲自去看看。
     “迈尔斯将军，这里就交给你了，我要去雪山查探一下情况。”
     黑色的法师袍之中传出一道带有磁性的声音，迈尔斯一愣，在他的设想里是先干掉那群异族，然后在一同上雪山查探，没想到他如此急切。
     “提珞阁下，雪山恐有变故，您独自一人前去怕是不妥。”
     神格出世，三位王级离奇死亡，雪山上发生的一切都成了一个谜团。
     “无妨，我只是初步探明一下情况，不会深入。”
     说着提珞直接向着雪山飞去，他当然也明白能杀死三位王级的势力，自己必然不是对手，所以一路上也是小心翼翼。
     迈尔斯无奈，只能率军原地等待。
     提珞站在一座雪山顶上，看着四周这满目疮痍的雪山，到处都是巨大的裂痕，周围的生物也越来越少了。
     提珞不知道神格出世的具体位置，只能漫无目的的寻找，据情报得知雪山疑似有一名亡灵异族，可提珞一路飞来却并未看到一只亡灵。
     “奇怪。”
     随着提珞逐渐深入，期间也没有遇到丝毫危险。他发现地面的裂痕越来越多了，顺着裂痕很快就能找到神格出世的位置。
     终于，提珞来到了神格出世的那个冰霜洞穴之外，山顶有一个贯穿的洞口，周围是呈现蛛网般的巨大裂痕，很明显这就是神格出世的地方。
     提珞进入其中，洞内空空如也，什么也没有。
     “有种族生活过的痕迹。”
     提珞捡起地上一小块食物残渣，和地上遗留的几根毛发。这应该是某种兽族，兽族掉毛是避免不了的，而且据提珞估计，这群兽族也是刚搬离这个洞穴不久。
     至于是什么兽族，提珞就不知道了，因为雪山的种族基本都是白色的毛发，并不能只从颜色就判断出来种族，只能带回去由专门的魔法师检测了。
     提珞又来到洞穴之外，果然发现了几大王级战斗过的痕迹。
     “还有第四名王级？！”
     提珞一惊，之前情报只说是狼人和吸血鬼派出了人手，可从现场的战斗痕迹来看，明显是三个王级在围攻另一个王级。
     提珞已经感受不到空气中遗留的元素气息了，只是来到了这个被三大王级打出的一个坑洞里面，用手扫开了积雪。
     果然，再次被提珞找到了线索，地面遗留着一片绿色的凝块，提珞怀疑是某些生物的血迹。
     提珞立刻带着这些东西返回了，没有再继续调查下去。
     提珞不知道的是，远处一片积雪之下有一只冰原白虎正观察着他。见到提珞飞远，它猛的窜出雪面，向着族中返回。
     返回后的提珞认为这次的发现事关重大，亲自将这些东西送回伽塔帝国的魔法师协会，交给专门的魔法师来负责检测。
     提珞认为那个未知的第四个王级就是这件事情的突破口，至于异族，他们从来不认为异族能有这个实力做到这一切。
     随着提珞走后，也只剩迈尔斯一人独自留守。
     荒芜平原，元素联盟。
     因为冷杰和风啸的兵种可以飞的原因，所以联盟的侦查工作全部是二人的兵种在负责。
     自从上次击退迈尔斯之后，元素联盟就一直很低调，担心伽塔帝国卷土重来。
     他们已经从调查边境村庄的死因改为剿灭异族了，即便叶良身死，也是不会放过元素联盟的，
     结果，该来的还是来了。
     风妖和雪女们发现了一批人族骑兵正在向着他们的城堡北方，一直沿着雪山边界驶来。
     看样子就是专门来负责调查异族的，只要他们在向南一些，要不了多远就能看到元素联盟的城堡。
     荒芜平原之上，视野一览无遗，在没有掩体和特殊手段的情况下，他们的城堡太容易被发现了。
     冷杰和风啸立马将这个消息告知了众人，众人再次在石垚的城堡聚集。
     每个人的脸上都有些凝重，真是怕什么来什么。
     “他们这次实力怎么样，摸清楚了吗？”
     石垚率先发问，三人目光也全部看向冷杰和风啸二人。
     冷杰摇了摇头。
     “这次的士兵很多，全部分散在四周，我不敢派出雪女深入，很容易被发现，但他们是从东边过来的，应该是发现了吸血鬼领主的城堡被毁了，这才开始派兵找寻我们。”
     “我和冷哥已经派出兵种到雪山，从那边绕过去应该不会被发现，但等他们传回消息还需要点时间。”
     风啸也是心中惶恐，王级实在是太强了，以他们目前的实力应对起来还是很困难的。
     “这次，他们的实力肯定会比上次还要强，恐怕……”
     林臻没有继续说下去了，目前肯定是以保命为主，不能上去和他们硬拼，那等于是在送死。
     所以唯一的办法就是就是退出联盟然后搬家离开这里，或者与白瑜联盟，直接扫平危机。
     林臻看的出来白瑜这人并不嗜杀，再加上以她如今的实力，恐怕也看不上他们几个领主的物资，如果每次遇到敌人都要跑的话，那他们的城镇早晚跌落回城堡。
     其他人也都沉默着，在想着这件事该如何解决，留给他们的时间不多了，要不了多久他们的城堡就会被人族骑兵发现。
     只有一旁的柳瑶，自始至终没有说一句话，脑海中似乎一直在思考着什么。

第192章 危机躁动
     “其实，我们还可以以亡灵领主的位置信息来交换，让那些第一梯队的联盟搬过来替我们解决这些麻烦。”
     柳瑶最后还是说出了自己的想法，众人全部一惊，这与他们之前决定的不与白瑜为敌的决定完全相反。
     “那为什么不直接向她寻求帮助，你怎么就知道她一定是孤身一人没有盟友呢，而且她暴露在外的实力有一个王级，那些第一梯队联盟就算来了能打的过她吗？”
     冷杰立马反驳，显然在他的认知里，那群联盟完全不会是白瑜的对手，这么做的结果最终只能是那群领主战败，而与他们合作的众人也逃脱不了干系，到时候想跑都没有机会。
     “我……”
     柳瑶刚想反驳，但又觉得不妥，最后只能闭嘴。
     “冷杰说的没错，我们与他们联盟，如果他们打赢亡灵领主还好说，如果打不赢，到时候我们一个也跑不了。”
     显然林臻也认为这群领主不会是白瑜的对手。
     “慌什么，大不了直接转职成自由人离开这里，跑来跑去也是够烦的，这城堡完全就是个累赘。”
     身为热血青年的风啸也这样认为，虽然他不喜欢白瑜，但更讨厌那些领主的所做所为，白瑜明明与他们无冤无仇。
     “所以，到底要怎么办？”
     柳瑶见所有人都反对自己，脸色也有些不好看。
     “要么打，要么跑，成为自由人是最下策。”
     这是众人一同商议的结果。
     最后，众人决定在城堡附近派出兵种，一旦被对方发现城堡立马将其斩杀，但对方的大部队就在附近，这样拖延不了多长时间。
     期间冷杰负责联系白瑜求援，风啸和柳瑶负责找寻盟友作第二手准备。至于石垚和林臻，二人都是第一梯队的领主，一般那些弱小的的领主很难买账，担心他们图谋不轨。
     毕竟哪个领主也不敢让自己城堡附近出现一个强者，但如果是实力相差不大的领主那就完全没问题。
     他们现在也后悔将五座联盟聚集在一起了，早知道当初就不应该让风啸过来，这样众人起码还有一丝退路。
     夕阳联盟，加尔文收到聂歆的联盟也是露出一副得意之色。
     他不清楚聂歆和她的联盟到底有多强，只知道对方五人的联盟全部都是由第一梯队的领主组成的，这是非常恐怖的。
     现在以众多联盟的实力，加尔文认为已经可以对付白瑜了，接下来的重心就是要放在寻找白瑜的城堡上面了，加尔文预想的是在排行榜结束之前就对白瑜发起进攻。
     因为白瑜积分排在第一，处在独一档，如果等排行榜奖励发放结束之后，那白瑜的实力又会迎来一波增长。
     这对没有王级的诸位联盟领主来说是非常不利的。
     而且以加尔文为首的一众领主，在提前知道白瑜的兵种情况下，早就做好了应对。
     虽说所有领主的兵种加起来能达到恐怖的十万，但面对亡灵数量在于精而不在多。
     加尔文早就预想好了，到时候所有领主只出动统领级的兵种，近千名的统领级，就算是白瑜五个王级的战力也能给它拖的死死的。
     能使用装备的兵种也全部配带上装备，灵魂攻击可以轻松的杀死那些低级亡灵。
     面对这么多的领主围攻，加尔文不相信她能够抵抗，而且她是没有联盟的，就是想跑都跑不了。
     现在这个风口浪尖上，没有哪个领主会蠢到与她联盟，这是在和所有领主作对。
     加尔文自信满满，就在这时他突然他收到一条私聊，脸上瞬间露出笑意，没想到机会来的这么快。
     黑暗森林南部边缘，布朗德也是一脸气愤，他明明和这些领主说了自己知道亡灵领主的位置，结果没有一个人信，自己还被臭骂了一顿，说他是网络乞丐。
     布朗德完全没想到会是这个情况，这与他想的完全不一样，不应该是自己的城堡直接升级成城镇，然后那些领主一股脑的全部搬家过来吗。
     “难不成我还得先升级城镇？”
     布朗德一脸郁闷，走出城堡看了看远处若隐若现的亡灵，他立马收回了派兵出去收集物资的想法。
     木头倒是好搞，他的城堡就在黑暗森林边缘，石头、魔晶、铁锭这些他完全没有门路。
     “还是接着联系吧，阿门保佑。”
     如果一直没有结果，布朗德也就只能放弃了，到时候这群领主找不到亡灵领主估计就会想起自己了。
     布朗德只知道这群第一梯队的领主在进行联盟，可实际上他并不知道具体都有谁，只能从那些在世界聊天比较活跃的领主之中下手。
     使用的自然也是最笨的方法，那就是一个个的对他们进行私聊。
     布朗德不想放过除掉白瑜的机会，只有除掉真正的亡灵领主，他才能成为第二个亡灵领主。
     布朗德已经受够了，十六天，整整十六天，你知道布朗德这十六天是怎么过的吗！
     没有女人，不敢出门，吃不饱饭，每天与骷髅为伍，他感觉他快要疯了。
     直到布朗德私聊到【当破虚妄】领主，这个领主终于给了布朗德一个不一样的回复。
     哈普尼州，石柱山顶。
     位于云端的聂歆看着系统面板，秀眉微挑，她的直觉告诉她这个名为【21修女】的领主没有骗她。
     若是他真敢欺骗，到时候城堡搬迁过去他根本无处可逃，聂歆也不担心会有埋伏什么的，这是她对自身实力的自信。
     现在联盟最大的话事人就是聂歆与加尔文，虽然加尔文没有见过聂歆，但他却始终能感觉到聂歆无形的压迫感。
     聂歆虽然与布朗德达成了合作，但也需要询问一下加尔文那边，毕竟大部分领主都是由他在联络。
     聂歆有种预感，马上就能找到那个亡灵领主了。
     聂歆身后圣洁的羽翼缓缓挥动，身形向着山下飞去，她要去和自己的盟友们商量一下这件事。
     山底四座绕山坐落的城堡拱卫着石柱山，让其余四名领主看起来像是聂歆的手下，其实不然。
     四人同样是顶尖领主，与聂歆是平等关系，只因为哈普尼州相对安全，所以才集体搬来了这里，而山顶只能容纳一座城堡，四人的城堡只能被分散在四周了。

第193章 卧底送来的情报
     【血月悬天，黑夜降临。】
     转眼已经来到了晚上，吃饱喝足的白瑜正坐在城堡楼顶看星星，虽然她基本看不到。
     难得这么平静，无所事事的望着夜空发呆，什么也不用想。
     白瑜让赵怜雪命令矮人们在白岩山脉刨出了一个菜园子，用来种菜，这样以后就不用只吃烤肉了。
     白瑜美其名曰是为了矮人们的营养均衡，经过这么多天的相处，赵怜雪也发现了白瑜可以不用吃饭这件事，所以对此深信不疑。
     至于赵怜雪当然也是非常开心的，因为这样她也可以吃上蔬菜了。
     就在白瑜起身准备跳下城堡回去睡觉时，一个私聊发送了过来。
     是孙笑笑。
     孙笑笑：“白姐，我表哥成功的潜入了那些领主联盟内部，获得了重要消息！”
     白瑜一愣，没想到孙笑笑去和家人团聚还关心着自己的事情。
     白瑜：“你表哥晋升第二梯队了？”
     孙笑笑：“没有，他骗那些人的，第二梯队一万人怎么可能一个个的去核查，哎呀，白姐说正事。”
     孙笑笑：“他们一共有三十一名第一梯队的领主，五十多名第二梯队的领主，盟主叫【川普勒】加尔文，兵种合计十几万，统领级过千。”
     怎么会这么多？
     就连白瑜都惊了一下，这可接近上百名领主了，十几万的兵种，白瑜城堡里才有五万亡灵而已。
     按理说这些人对付一个王级战力不可能如此大动干戈啊，这很明显是要玩儿真的了。
     白瑜感觉这个事情有点超出自己的预料了。这么多兵种，白瑜最少估计都有一千五百个统领级，一千五百个统领级对五个王级。
     平均下来三百个统领级打一个王级，显然王级不可能打得赢，白瑜的王级只有lv1，又不是lv9。
     好好好，这么针对我是吧。
     白瑜生气了，自己和他们无冤无仇，只想安安心心的好好发育，混点系统奖励，就被他们联合起来搞。
     白瑜自认自己也没有滥杀无辜，做什么伤天害理的事情啊，虽然白瑜也不认为自己是个好人，但来到这个世界，哪里能有绝对的好人。
     那种人早就死了。
     虽然白瑜知道孙笑笑的表哥是为了孙笑笑才冒险这样做的，但还是要谢谢他。
     白瑜：“替我谢谢你表哥，这次算我欠他一个人情，也让他放心，他不想你因为我死，我自己也更不想死。”
     孙笑笑：“白姐，他们人那么多，真的没问题吗？”
     白瑜看得出来孙笑笑还是有些担忧。
     白瑜：“笨啊，联盟可以迁城你忘了？到时候我直接搬家跑，它们能找得到我吗。放心吧，我已经找好盟友了，但现在不能联盟，会被他们察觉。”
     孙笑笑：“白姐我相信你，实在不行你和我表哥联盟，还可以搬到我们这里来，这里除了穷一点，还是很安全的。”
     也许只有孙笑笑的家人为了孙笑笑才能做到这一步了，换做其他领主，不知道要承受多大压力。
     白瑜：“好，早点休息。”
     白瑜不想给他们添乱，那是除非真到了迫不得已的时候才会使用的下下策，况且，那些话只是白瑜为了让孙笑笑放心，安慰她说的。
     白瑜从一开始就没想过要跑。
     逃跑只会助长他们嚣张的气焰，然后开始处处在世界聊天针对白瑜，像个苍蝇一样没完没了，这不是白瑜想要看到的。
     只有一次性打疼这些领主，他们才会清晰的认识到，在这个世界上，只有绝对的实力才是一切。
     哪里有什么正义和邪恶，谁拳头硬谁就是对的，弱者永远只能被强者定义。
     白瑜总感觉自己的真实实力被对方知晓了一样，不然不可能如此大费周章。
     要知道当时白瑜和元素联盟四人合力就能击退迈尔斯，这仅仅是五个统领级打一个王级就能做到的。
     要是换成三百个统领级，就是再弱对上一个lv1的王级也不可能输啊。
     白瑜本来以为他们集结个十几个领主就够可以了，谁知道竟然有接近上百个领主。
     “拿我当boss打，那就别怪我把你们当野怪刷。”
     白瑜跳下城堡，想到了之前那个要和自己联盟的第一梯队领主。
     后面还有一个名叫【光明陨落】的领主，白瑜也清楚的记得。
     这两人与自己一样，是第一梯队之中唯二没有联盟的，白瑜事后分析了一下。
     他们身为第一梯队领主不可能弱，而不联盟只有一种可能性，那就是他们和白瑜一样，认为以自己的实力根本不需要联盟。
     这说明两人不仅实力强大，而且愿意主动帮助白瑜，这对白瑜来说是个好消息。
     因为在白瑜得知了对方的情报后，已经明白凭借自己的实力战胜对方的可能性不大，唯一的办法就是寻求对方的帮助。
     白瑜不知道对方联盟的具体实力，只能凭借纸面数据判断个大概，白瑜认为是四六开，自己四。
     白瑜看了一眼时间，现在是晚上九点多，估计那个领主还没睡，白瑜直接发去了消息。
     而元素联盟这边，冷杰和风啸的兵种也返回了，得知了伽塔帝国在叶良的城堡位置扎营，雪女和风妖们只看到了迈尔斯，并没有看到其他疑似王级的人。
     而且进入晚上之后，所有的人族士兵也都返回了，没有继续向南查探。
     因为越向南越靠近帝国境内，可能这群士兵也没想到元素联盟就在荒芜平原的更深处。
     众人也是松了一口气，本来让风啸联系领主联盟搬家，众人也没抱任何希望，可谁知道风啸居然还有个众人完全不知道的朋友，风啸也保证自己的这位朋友完全可以信任。
     这应该是风啸给自己留的后手，看似冲动的少年，也知道鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。
     他和他的朋友这才没有同时加入一个联盟，不过众人也不在乎，异界生存，就算是绝对的盟友也不可能知根知底的。
     也正因为风啸联系到了他的朋友，众人有了退路，这才导致冷杰没有联络白瑜。
     如果真被王级发现，他们就离开这里，如果没有，就继续留在这里发育。
     魔幻大陆可没有绝对安全的地方，没人能保证他们去了那里后会不会遇到比这里更加危险的情况。

第194章 拉拢盟友
     深渊之中的杜阳没有等到传送门亮起，而是等来了白瑜的私聊。
     杜阳没有一个好友，寻常人更不会大晚上的和他说话，杜阳点开私聊一看，果然是白瑜发来的。
     【蟹黄堡】：“我觉得同盟很有必要。”
     【立地成佛】：“终于想清楚了？”
     【蟹黄堡】：“他们的实力超乎我的预料了，你如果没有王级就别来了，留在原地让我传送好了。”
     【立地成佛】：“你太小看我了，区区王级，难不成他们还能来一百个不能？”
     【蟹黄堡】：“近九十个领主，十几万兵种。”
     杜阳看到这条消息直接懵了，显然低估了这群领主制裁白瑜的决心。自己只是随口这么一说，哪里想到居然真的有这么多领主。
     杜阳还以为是这个亡灵领主怂了，满脸不屑，现在杜阳不这么想了，这特么换自己也是被吊打的份啊。
     杜阳开始兴奋了，这么多领主打起来一定爽。
     【立地成佛】：“这简直是……”
     【蟹黄堡】：“泰裤啦？”
     【立地成佛】：“什么？”
     【蟹黄堡】：“没什么，所以如果你没点实力就给我留个退路就行了。”
     【立地成佛】：“混蛋，少瞧不起人，明天让你见识见识！”
     至于为什么是明天，因为现在的杜阳已经准备睡觉了。
     靠在床上的白瑜将被子围成一个裹胸，只露出白皙的双肩和手臂。
     白瑜也关闭了和杜阳的私聊，只是有点奇怪，总有种对方知道了这群联盟的实力后更加迫不及待的感觉。
     白瑜没有自大到认为一千名第一梯队的领主只有自己有王级，肯定有那些隐藏的强者。
     而白瑜则是因为刷分才暴露出来的。
     即便杜阳有王级白瑜也不是很放心，毕竟一个两个的王级对战局起不到决定影响。最多让之前的四六开局面变成五五开。
     谁也不知道这群联盟在找到自己之前会不会继续联合其他领主。
     白瑜又开始给【光明陨落】领主私聊，她记得这个人也想帮助自己来着，但说话没有杜阳那么拽。
     哈普尼州，悬崖海边。
     准备睡下的李灵溪突然收到了白瑜的私聊。
     【蟹黄堡】：“现在我可能真的需要你的帮助了。”
     【光明陨落】：“是对方实力太强了吗？”
     【蟹黄堡】：“没错，有些超出我的预料了，有近上百名领主，十几万兵种。”
     【光明陨落】：“没关系，如果你要打的话，我会支援。逃跑的话也可以搬来我这里，这边还算比较安全。”
     【蟹黄堡】：“为什么要帮我，这是在与所有领主为敌。”
     【光明陨落】：“没有理由，硬要说的话，可能就是我与你一样，也是他们眼中的‘灾厄’吧。”
     【蟹黄堡】：“多谢，我会和他们打，绝不退缩。”
     【光明陨落】：“好。”
     李灵溪就知道这个亡灵领主不会退缩的，她的感觉从来没错过。
     遇事不决，当断不断是成为不了顶尖领主的。
     换作李灵溪自己，即便是不敌同样也是不会退缩的。
     两位领主在得知对方具体的实力之后依然选择了帮助白瑜，二位顶尖领主不是傻子，这恰好是对自己实力自信的表现。
     白瑜关闭了面板，身体滑进被窝，准备睡觉。只希望这两位的实力不要让自己失望。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     时间：06:00
     新的一天到来，今天是排行榜更新的第三天，白瑜依旧是准时起床。
     昨晚睡觉之前，白瑜还想了许多，越想越觉得是自己的实力被泄露出去了才会造成这种局面。
     可那一战所有敌人全死了啊，三个王级杀了叶良，总不能是叶良临死前散播出去的消息吧。
     要真是这样，白瑜也认了。
     元素联盟？
     也不对，自从上次和迈尔斯交手之后就再也没与他们打过交道，自己晋升王级包括手下有三个王级兵种的事情，他们应该都是不知道的才对。
     难道是地精萨满返回王国之后带回了消息，然后被那个背叛者领主泄露的？
     更不可能了啊，亡灵们到现在都还没有找到地精王国，说明地精王国根本不在这附近。
     白瑜把自己的一切猜测都给排除了，那最终只有一个解释了。
     那就是这附近还隐藏着一个领主，骗过了亡灵，是他将消息走露的！
     “果然是有老六！”
     白瑜猛的一下从床上坐起来，被子也顺势滑落，白瑜下床迅速穿好衣服，来到城堡之外。
     召唤完兵种之后立马命令城堡周围的石像鬼和毁灭者分散开来，去寻找那个老六。
     如果一直没被亡灵发现，那一定是有什么特殊手段，希望石像鬼和毁灭者能够凭借灵敏的魔法感知找到那个隐藏的领主。
     白瑜让它们向黑暗森林附近查探，因为白瑜之前的空军一直是负责雪山的，要是有隐藏的领主早就发现了，更何况雪山还出现了这么大的变故。
     这次白瑜直接让它们去查探之前陆军亡灵已经查探过的地方。
     如果附近真的有老六的话，泄露白瑜的情报也就算了，很有可能还会泄露白瑜的位置，到时候他们那些领主联盟会直接搬家过来突袭白瑜。
     白瑜让周围的亡灵们加大了警戒，一有状况就立马汇报。
     另一边的杜阳本来直接想过来的，但被白瑜拒绝了，在联盟进攻白瑜之前，白瑜要一直让他们觉得自己是个退无可退的独狼。
     逼白瑜转职成自由人也是他们的主要目的之一。白瑜认为成为自由人不仅仅是舍弃城堡和兵种这么简单。
     就以白瑜自己为例，假如自己真的成为自由人，亡灵大军依旧会追随她，但显然系统不会让自由人领主过的这么舒服。
     很有可能成为自由人之后身体内的血脉、传承之类的也会一并消失。
     白瑜也绝不会成为自由人。
     有了杜阳和李灵溪这两个顶尖领主加入，白瑜势要与他们死磕到底。
     李灵溪称自己的兵种也是“灾厄”，白瑜已经开始好奇她的兵种了。

第195章 赎罪
     黑暗森林边缘的布朗德也是悲催，在与聂歆谈拢之后，就将可以升级到城镇的资源全部给了布朗德。
     结果布朗德刚将城堡升级一级，聂歆就告诉他暂时不要升级，继续隐藏，等候通知。
     lv3的城堡面积不大，也是布朗德费了九牛二虎之力才用炼金魔法将其隐藏起来的，本来预留的空间就不大，这下好了。
     布朗德刚升了一级，聂歆却告诉他，他们暂时还不过来呢。
     结果因为领地的扩大，整个阵法都出现了裂痕，被发现的概率一下子大大增加。
     布朗德气的直骂娘，这种情况自己要是被发现了必死无疑，他赶紧冒险走出阵法，在城堡外围和自己的兵种一同修补起来。
     从昨晚一直到白天，布朗德一刻不敢停，生怕自己被发现，他的亡灵们也在外围警戒四周。
     这时，黑炼金术士突然碰了布朗德一下，布朗德低着头不耐烦的说道，
     “干什么？”
     布朗德一抬头直接愣住了，天上飞着一只黑色的怪鸟。
     “亡灵？！！”
     布朗德吓了一跳，怎么被发现的这么快！
     布朗德瞬间心脏狂跳，慌作一团，立马调出系统面板，想要联系聂歆。
     毁灭者身为白瑜的兵种是可以看到系统面板的，同时身为智慧种族，更知道布朗德要做什么，立刻俯冲而下向着布朗德抓去。
     这只毁灭者是统领级，而放眼望去布朗德和一众黑炼金术士没有一个统领级，就算有，他们也没什么攻击力。
     至于那些亡灵，虽然毁灭者不明白为什么他会有亡灵，但它知道这件事要汇报给女王大人。
     布朗德和他的一众兵种竟然完全拦不住一个统领级的毁灭者，黑炼金术师也有攻击手段，可他们的攻击却对毁灭者无效。
     “这他母亲的是亡灵？！”
     自己的一千多只骷髅在它面前完全没有任何作用，显然布朗德对亡灵的了解还是太少了。
     毁灭者直接打断了布朗德的求援，一只手直接将他提起抓到了空中。
     很快许许多多的毁灭者和石像鬼也赶到了这里，将布朗德的城堡和他的一众兵种全部包围。
     一失足成千古恨啊，布朗德面如死灰。
     毁灭者抓着布朗德就向着城堡返回，一直到城镇领地边缘停了下来。
     “你去汇报给女王大人，我在这里看着他。”
     毁灭者对着一只石像鬼说道，石像鬼立马会意继续向着城堡返回。
     毁灭者之所以停在这里，是不想让布朗德知道更多的情报，因为它对系统不够了解，不知道还有没有其他方法可以传递消息。
     很快石像鬼返回了城堡，城堡内有智慧的亡灵很多，想要知道具体发生了什么事很容易。
     “亡灵？？”
     白瑜听的一脸懵，自己不是亡灵水晶的唯一拥有者吗，怎么还能有人召唤亡灵？
     而且没想到还真被白瑜猜对了，这附近居然真的隐藏着一名领主，白瑜居然一直都没有发现他。
     真相大白了，就是这个小瘪三透露出去了白瑜的情报。
     现在毁灭者就抓着他停留在城镇范围之外，白瑜直接飞了过去。
     一千多米的距离白瑜转瞬到达，看到了毁灭者手里抓着的那个领主，是一个神父模样打扮的中老年人，头发卷成一团一团的。
     见到白瑜到来，毁灭者直接将布朗德丢到了地上。
     布朗德被摔得头晕眼花，强忍疼痛看向半空中的亡灵领主。
     传说中的亡灵领主竟然是一个东方女孩？
     而且看年纪绝不会超过二十岁。
     “大人饶命啊，我与大人无冤无仇，上有老下有小，求大人网开一面不要杀我啊，我愿意臣服。”
     布朗德在地上连滚带爬，哭的稀里哗啦向着白瑜求饶，引得白瑜一阵恶寒。
     “给他一脚让他清醒一下。”
     白瑜看向一旁的毁灭者，毁灭者二话不说对着布朗德的肚子就是一脚，直接将他踢飞了五六米。
     布朗德的肋骨直接被踢断了三根，嘴里吐出鲜血，疼的他呲牙咧嘴，也没功夫废话了。
     “就是你把我的情报泄露出去的吧？”
     白瑜看着布朗德，语气不善的说道。
     布朗德还没明白自己哪里说错话挨了一脚时，听到白瑜的话之后更加懵逼了。
     我都没出过城堡，上哪里知道你的情报去啊，我就是想杀你，我也一直没说出来过啊？
     “大人，我冤枉啊，我从未出过城堡，更不知道大人的情报啊，等等，你是【蟹黄堡】？”
     布朗德突然反应了过来，为什么自己之前一直认为自己附近的那个领主不是其他人讨伐的那个亡灵领主呢。
     “如假包换，看来你还是有点不老实，就是你想着联合那些领主透露位置来杀我吧。再给他一脚！”
     布朗德刚想解释，飞过来的毁灭者又是一脚将他踢飞了五六米，肋骨又断了三根。
     “去他的城堡。”
     白瑜也懒得问他了，毁灭者抓起半死不活的布朗德就跟着白瑜向着他的城堡飞去。
     一般这种人常用的狡辩话语都是这些，就他距离白瑜城堡最近，不是他透露的还能有谁，死到临头了还不承认。
     很快，白瑜在毁灭者的带领下就来到了布朗德的城堡，看到了周围被石像鬼和毁灭者包围的布朗德的兵种。
     “还真是亡灵？”
     白瑜看着下方上千只的骷髅，和自己的骷髅士兵基本没有太大差别，很明显就是亡灵。
     这些亡灵见到白瑜的一瞬间立马颤抖的跪在了地上，呈现出了臣服姿态。有些亡灵的眼眶之中的灵魂之火更是直接熄灭，化作了一地白骨散落在地。
     布朗德又懵了，这是什么情况，为什么自己创造出来的亡灵会向着这个女孩臣服，明明自己才是它们的创世主。
     看着下方越来越多的亡灵化作一地白骨，白瑜也是不明所以，向着一旁的毁灭者问道。
     “这是什么情况？”
     “回女王大人，它们认为自己的灵魂背叛了女王大人，主动将其熄灭了，它们是在赎罪。”
     毁灭者话说完，布朗德仿佛想明白了什么惊天秘密，满脸不可思议。
     亡灵们是永远不会与这个女孩为敌的，不管是谁创造出来的都一样。

第196章 意外收获特殊兵种
     看着下方逐渐化作白骨的亡灵，这一幕深深的冲击着布朗德的心灵，甚至让他忘记了身上的疼痛。
     她到底是什么身份？
     白瑜则是将目光看向了那些炼金术士，他们都是人族，这应该才是布朗德原本的兵种。他们看着白瑜的目光当中充满了恐惧，是一群炼金术士。
     “黑炼金术士？”
     白瑜突然明白他们为何能创造出亡灵了，黑炼金魔法本来就是亡灵魔法的其中一种。
     白瑜就有着中阶的炼金魔法，但这个魔法偏向于辅助和功能类，对战斗没有什么帮助，所以白瑜几乎不用。
     白瑜落地，近距离观察这些炼金术士和骷髅，也发现了其中的端倪。
     “原来如此，制作工艺如此简陋，怪不得创造出来的亡灵瑕疵这么多。”
     白瑜还看到了布朗德城堡边缘的隐藏阵法，白瑜捡起地上的一块附魔石看了看。随着深绿色的光芒闪烁，白瑜将重新赋能的石头又放回了脚下的魔法阵中。
     魔法阵重新编织，一瞬间护罩上的裂痕就消失不见。
     布朗德和周围的黑炼金术士大吃一惊，换作他们来，三人合力也要最少半小时才能修复完毕，她竟然一瞬间就完成了。
     这种程度的炼金魔法，只有中阶才能做到这一切，布朗德不敢相信对方居然还有这么高的炼金魔法造诣，在她面前自己的这点手段简直就是在班门弄斧。
     “行了，本女王原谅你们了，给你们一个效忠的机会。”
     白瑜对着这群骷髅说道，就趁白瑜查看阵法的时间、一千多只亡灵已经死的只剩下一半了，听到白瑜的话它们也停止了自杀，跪倒在地一动不动。
     白瑜没有管它们，而是进入了城堡，这城堡比白瑜想的等级还要低，只有lv4，再结合刚刚领土周边阵法的痕迹，白瑜也是明白了过来。
     这个领主之前一直靠着炼金魔法隐藏自己，而白瑜的亡灵们对炼金魔法并不了解，白瑜也没有亲自来过这里，所以才被他一直隐藏到现在。
     是这个领主升级城堡造成了城堡范围变大，触碰到了阵法，这才导致阵法破裂从而被亡灵们发现。
     白瑜第一个就是要查看仓库，来到仓库、除了一些炼金所需的物品还有尸骨，就是一些食物了，魔晶灵核这些少得可怜。木头和石头倒是有一些。
     等等，怎么会有铁锭？
     白瑜经常升级城堡，对于这铁锭也有个大概的概数，这么多一看就有将近一万，白瑜立马清点了石头和木头。
     好好好，这些资源正好够一座城堡从lv4升级到城镇的，建造完穿梭之门之后一个不剩。
     证据确凿了，他没办法搞到那么多物资，肯定是其他领主帮忙的。
     “还特么的给我装傻，给我揍他，直到他愿意说话为止！”
     白瑜倒要看看他骨头有多硬。
     “我……”
     布朗德话还没说完，就被毁灭者打断，女王大人现在正在气头上，就是说，也得先挨顿打再说。
     城堡外传来布朗德的哀嚎，每当布朗德想要开口，毁灭者就打在他的肚子上让他只能哀嚎，无法开口。
     周围的炼金术士被吓得瑟瑟发抖，残暴，太残暴了。
     这个城堡不仅小还特别穷，整座城堡的物资加起来还没有其他领主给他升级城镇的物资值钱。
     白瑜也没啥可看的，来到城堡门口，毁灭者看到白瑜走出来，也终于停手了。
     逮住机会的布朗德一把鼻涕一把泪的赶紧开口。
     “我说我说，呜呜呜，别打了。”
     “年过半百的人了，哭个毛线。”
     很快布朗德就和白瑜交代了一切，他除了想让那些联盟领主搬过来就没做过其他事情了。
     他甚至不清楚白瑜到底是不是那些人口中的亡灵领主，直到白瑜今天亲口承认才知晓。
     至于情报，他也什么都不知道，因为白瑜的影响，他真的没有离开过城堡。
     到了这个时候，他没有理由再骗白瑜，那些资源是一个名为【当破虚妄】的领主给他的，但对方给了他资源后又没有立马要过来。
     白瑜面色有点不好看，情报不是他泄露的，而是真的另有其人。
     再结合那个【当破虚妄】领主的做法，布朗德这里更像是一个备用方案，这说明他们已经找到了一个可以搬家过来的领主了。
     到底是谁？难道这附近还有领主？
     白瑜感觉自己被人暗中监视了，这种感觉让人很不爽。
     对方或许不知道白瑜城镇的具体位置，但一定知道白瑜的大概位置。
     难道真的是元素联盟？
     他们之中冷杰一定是清楚白瑜的城堡就在雪山之外的，可他们没理由知道白瑜的具体实力啊，这完全说不通。
     “等这件事结束，周围的所有领主我要全部肃清。”
     白瑜直接飞了起来返回城堡去了。
     布朗德大喜，以为是白瑜要放过自己，刚要庆幸就被毁灭者抓了起来，直接扭断了脖子，死不瞑目。
     对于敌人，女王大人没说可以活，那自然就是死。
     那几个炼金术士也被毁灭者全杀了，剩下的五百只骷髅和毁灭者与一众石像鬼一起返回了白瑜的城堡。
     【检测到黑炼金术士兵营（可吸收），是否立刻吸收。】
     啥情况？
     白瑜不明白，但一定知道只有好处没坏处，果断选择了吸收。
     白瑜看向兵营，果然出现了变化。
     【解锁特殊固定单位：黑炼金术士】
     【备注：每天领主召唤兵种会跟随其他兵种固定出现十只，不占用其他兵种的召唤位置。但无法通过其他方法召唤获得。】
     解锁了与侍僧一样的特殊固定单位？！
     简直是意外之喜，白瑜扭头看向兵营，果然十只黑炼金术士走了出来。
     他们与侍僧一样，都是人类身体，将自己的灵魂献祭出去，加入了亡灵一族。
     与侍僧一样，不是直接战斗单位，更多的是辅助作用。
     等价交换，是炼金术不变的原则。
     黑炼金术士可以炼制一些黑暗物品，为装备附魔等等，等以后数量多了，可以全面武装白瑜的亡灵大军，让炮灰变成高级炮灰。
     白瑜又看向毁灭者带回来的这些由黑炼金术士创造出来的亡灵。
     这些亡灵的上限在哪里白瑜不知道，但这群亡灵无一例外全部都是普通级，而且不能升级，即便是见到约翰也不行。
     与真正的骷髅亡灵相比有不少的缺点，简单来说它们只是一群残次品。
     但白瑜不死心，让它们进入了黑水祭坛，结果还真产生了变化，这些亡灵解除了等级限制，变得与普通骷髅士兵没有区别了。
     黑水祭坛似乎还有修复残缺亡灵的能力。
     “也不枉我把你们带回来。”

第197章 交谈
     白瑜接下来要联系元素联盟了，想跟他们当面谈谈，试探一下对方。
     如果对方知道自己是王级，并且内心有鬼，一定不敢来。
     如果不知道，五个统领级又怎么会怕白瑜一人。
     他们保持中立白瑜暂且还可以留他们，如果他们也和那些领主结盟了，白瑜第一个清算的就是他们。
     白瑜只有冷杰的好友，是上次给白瑜物资的时候添加的，白瑜自认为自己对他们的态度还算友善，而且作为邻居，他们完全没有必要与自己为敌。
     【蟹黄堡】：“你们和那群领主联盟了要对付我？”
     白瑜直话直说，这种事情他们也没必要骗白瑜。
     【寒冰领主】：“没有啊姐，我们哪儿敢啊！”
     【蟹黄堡】：“来雪山，单独谈谈，不要和其他人讲。”
     【寒冰领主】：“荒芜平原有伽塔帝国的军队，我不敢去啊，现在他们还在寻找我们，我们都已经准备好跑路了。”
     还有这事？
     白瑜笑了，这种关键时刻，居然还有人来免费给自己送兵种。
     【蟹黄堡】：“别废话，我帮你解决，你只管来雪山就行了。”
     “小冰，走！”
     白瑜觉得大概率还是上次那个人族将军，以自己的实力可以轻松解决，完全不慌。
     现在雪山的事情告一段落，小冰也要抓紧时间升级了，不然它们都要跟不上自己升级的速度了。
     荒芜平原，提珞也已经返回，迈尔斯命令士兵再次开始搜寻。
     冷杰在城堡里关闭了和白瑜的私聊，虽然他并没有同意，但他知道白瑜肯定会来。
     “究竟是什么事，还要我一个人单独前去？”
     五人的城堡都在一起，冷杰在想怎么找一个借口离开，不声不响的消失只会引起其他人的怀疑。
     这时，风啸突然在联盟群里说话了。
     【狂风之怒】：“那些士兵发现我们了，已经和风妖打起来了！”
     众人同时一惊，三人都在想着这个时候要搬家了，不然等对方王级赶到就会很麻烦。
     冷杰则是不同，因为白瑜说了会帮他们解决，就一定会帮他们解决。如果白瑜出手的话，这些士兵不足为惧，而且他们也不用搬家了。
     这些帝国士兵只是发现了众人的兵种，还未发现他们的城堡，将他们全部斩杀还可以拖延一段时间。
     【寒冰领主】：“大家别担心，亡灵领主已经发现他们了，正在向着荒芜平原赶来，我去把这些人族士兵引到那边去。”
     而冷杰此时的身影早已经在城堡内消失，向着雪山而去，他必须将这些士兵误导，不然他们的城堡被发现是早晚的事。
     其他人听到白瑜会来也是放心下来，冷杰出去将兵种引开，到时候白瑜将敌人解决，他们的城堡也不会被发现。
     凛冽雪山之上，一处相对较小的冰霜洞穴内，这里是冰原白虎们新找寻到的栖息地，里面的魔狼也早被它们解决。
     即便雪山事件平息，它们也不敢这么大张旗鼓的在雪山外活动，依旧那么小心翼翼。
     果然小心是没错的，一只冰原白虎调查到了一个人族魔法师前来查明情况。
     幸好它们提前搬家了，而且对方也并不关心它们。
     两只虎人在洞里打着盹，突然一声轻微的响动让它们虎躯一震。
     紧接着面前的木门就被打开，银汐头顶乱糟糟的头发，打着哈欠走了出来。
     “女王大人，您醒啦！”
     两名虎人立马精神了，周围的虎人闻言也都露出了喜色，这次没有外力干扰，它们的女王主动醒来，毫无疑问的已经达到了王级。
     “这里面臭死了，我要出去放风！”
     被众虎人围在中间的银汐身影突然消失，留下一众懵逼的虎人，此时她的身影已经出现在了洞穴之外。
     之前的地堡好歹没有生物居住，只有一些发霉的味道，这里则是一直住着那些魔狼，恶臭的气味属实让银汐有些接受不了。
     银汐一苏醒立马来到了外面，她要去找白瑜玩儿。
     正巧，银汐看到高空之上一只冰霜巨龙飞来，背上站立着一个人影。
     “白瑜！”
     银汐大喊一声，高空之上的白瑜也循声望去。
     “银汐？！”
     小冰立马向下飞去，白瑜也再次见到了这个头发乱哄哄、睡眼惺忪的小女孩，很明显是刚刚苏醒过来。
     “你突破王级了？”
     “那是，哼哼。”
     银汐双手叉腰，一脸得意。
     “走，上龙！”
     白瑜一把拉住银汐，跳到小冰的背上，小冰再次起飞。
     “我们要去哪儿？”
     银汐满脸好奇的看向白瑜。
     “你不是想看人族吗，还有异族，马上你就能见到了。”
     银汐一脸恍然大悟的表情。
     “奥～原来是去找你的朋友啊！”
     “不，是敌人。”
     白瑜给银汐科普了一下异族与异族，还有与本土其他种族的关系。
     “虽然是同族，但却是敌人，这不是和我们冰原白虎一族一样吗。”
     “差不多，种族与种族，包括族群内部的矛盾从来都没有停止过。”
     很快小冰载着二人飞到了雪山边缘，白瑜在一座雪山之上也看到了冷杰。
     另一侧是广袤的荒芜平原，平原上有密密麻麻的人族军队，为首之人正是上次白瑜击退的那个王级，迈尔斯。
     但白瑜还在其中发现了一个魔法师的身影，不用想白瑜也知道对方是王级。
     上次迈尔斯围剿异族失败，这次卷土重来总不可能带一个统领级的魔法师。
     居然有两个王级？
     没想到在这种情况下，冷杰居然靠着自己隐秘的能力，从雪山一直来到了这里。
     这已经让冷杰冒了很大风险了，他的能力在雪山还算隐秘，但速度可不快，一旦被发现基本上必死无疑。
     要不是白瑜说了会来，冷杰打死也不会冒这个风险。
     “哇，好多人！”
     银汐还是第一次见到这么多人族。
     白瑜决定先和冷杰交谈，两个王级超出了白瑜的预料，解决起来需要一点时间。
     小冰向着雪山内侧缓缓降落，避免被荒芜平原的人族发现。
     白瑜和银汐则是一同向着冷杰所在的那座雪山顶飞去。

第198章 联盟叛徒
     因为士兵们分散出去寻找异族城堡，每隔三小时才会汇报一次，那些发现元素联盟的士兵被全部消灭，导致迈尔斯和提珞还在原地等待。
     如果还找不到那群异族，他们就打算提前进军雪山了。
     “提珞阁下，这次返回有什么收获吗？”
     迈尔斯好奇的问道，之前提珞可是直接返回了伽塔帝国，到底找到了什么迈尔斯也不知情。
     “我找到了一片血迹和几根毛发，经过初步检测，血液是地精一族的，而毛发则是虎族，因为毛发是白色的，初步断定是冰原白虎一族。”
     提珞淡淡的说道，很明显那个第四名王级就是一只地精了。
     地精王国实力不强，境内的王级地精屈指可数。魔法师协会已经派人去和地精王国交涉了。
     至于冰原白虎的情报，提珞也知道一些，如果真的是冰原白虎的话，那它们大概率是来雪山避难的，和整件事应该没有太大的关系。
     估计是神格恰好出世在了它们避难的洞穴里。
     魔法师协会没有派人去向极北之地的冰原白虎一族求证，因为那些虎族并不知道这支叛乱的虎族躲在了这里。
     “地精和冰原白虎？一个在北一个在南，它们两个种族又在这件事情中扮演着怎样的角色？”
     迈尔斯倒是觉得冰原白虎有抢夺神格的动机，毕竟这是一个冰霜神格，正好符合它们的种族特性。
     不过这种事情毕竟是由魔法师协会直接负责的，他们伽塔帝国没有什么话语权，也跟他们没有什么关系。
     “迈尔斯将军，你确定当初还有一个异族是从雪山袭来的？”
     提珞若有所思，总感觉这件事情会和这个异族有关系。
     “没错，另外五名异族应该是类似于盟友之间的关系，五人是从西边来的，只有那个异族是从北边雪山来的。
     提珞阁下，你怀疑她和这件事情有关？她确实也是这些异族之中实力最强的一人，但距离王级还远，应该不太可能参与王级之间的争斗。”
     显然迈尔斯不认为凭借白瑜一人能抢到神格，并且将三个王级全部斩杀。
     “迈尔斯将军，这次士兵们汇报之后就收缩兵力吧，直接进军雪山。”
     提珞思考了一下说道，二人虽然互相尊称，但实际提珞的权力要比迈尔斯大得多，整个伽塔帝国都靠魔法师协会保护，帝国境内，没有一个人敢对魔法师不敬。
     雪山之上，白瑜和银汐站在一旁，与冷杰面对面，说实话，冷杰内心还是非常害怕的。
     “冷杰，上次我派出兵种击杀叶良，应该是被你们看到了吧。”
     在杀了布朗德之后，白瑜排除了最后的怀疑，所有的矛头都指向元素联盟，白瑜百般思索，也隐约想明白了其中的真相。
     白瑜当时没有亲自前来，三位王级亡灵击杀叶良，一定是被元素联盟的人发现了，这才最终导致自己的情报泄露。毕竟二者都在荒芜平原，距离一定不会太远。
     冷杰没想到白瑜一上来问的却是这个，有些不明所以。
     “对，上次正好是我来雪山召唤兵种，亲眼见到三只亡灵消灭了上千吸血鬼，我将这个情报告知了联盟其他成员。”
     果然被自己猜中了，那一切就说的通了。
     “对于世界频道众多联盟联合在一起讨伐我这件事你怎么看？”
     白瑜看着冷杰，似乎担心他会有顾虑，再次开口补充。
     “放心，实话实说就好，这次就是一个普通的交谈，不用紧张。我也会告知你们一些情报，不会对你出手的，我这人还是讲究诚信的。”
     冷杰虽然不敢说了解白瑜，但他知道人家不会这么大费周章的搞自己，因为完全没必要。
     冷杰思考了一下，回想着当初众人的讨论。
     “我们联盟的态度是保持中立，那些领主也找到过我们，但被我们拒绝了，因为我们一致认为你暴露在外的是一个王级实力。
     而实际却有三个，他们肯定不会是你的对手，而且能不能找到这里还是一回事，我们怎么会傻到去和他们联盟然后来得罪你。”
     冷杰不知道自己的情报被泄露了，他只是在选择一个最优的方案，毕竟他们想要在这里长期发展下去，和自己的交集是少不了的。
     “有人出卖了我的情报，对方已经集结了将近上百位的领主，你们联盟有叛徒。”
     “什么！”
     冷杰大吃一惊，不明白为什么会有人要这样做，这会把眼前的亡灵领主得罪死。
     “为什么肯定是我们联盟？”
     “因为这附近除了你们联盟和我，在没有其他领主。”
     换句话说，接触白瑜的领主就那么多。
     至于白瑜为什么不怀疑冷杰，因为白瑜看得出来冷杰是个有脑子的人，只是实力弱了一点。
     如果换成白瑜自己，会利用这个情报来换取报酬，然后提供通道再赚一笔，随后直接搬家，理都不会理对方。
     毕竟输赢比的可不是纸面实力，换作白瑜是不会选择淌这个浑水的。
     冷杰沉默了，这么浅层的道理他当然也明白，他将消息告知盟友之后，有人将这个消息卖了出去，这才导致了这么多领主联盟。
     冷杰现在担心的是因为这件事逼急了白瑜，她一定会阻止对方到来，而阻止的方法就是，把他们全部杀了！
     “我能帮你做什么？”
     冷杰意识到了问题的严重性，这个出卖情报的人他毫无头绪，第一个想到的就是最后加入联盟的林臻，但当时林臻是第一个站出来支持自己的，应该不是他。
     难道是风啸？他之前一直想要集合联盟干掉白瑜，得知了白瑜的实力后才老实下来，就凭他在外留了一个后手，冷杰就知道他并不是没有脑子的人，所以是风啸的可能性很大。
     “不用着急去想，到时候他会自动浮出水面的，我可没说我怕了那近百个领主。”
     打不打得赢白瑜不管，白瑜必须让这些领主付出代价，亡灵还怕没兵可用吗。
     “你还要和他们打！”
     冷杰懵了，他不怀疑白瑜告诉他情报的真实性，只是觉得白瑜一定是个疯子，竟然想要以一敌百。
     看着冷杰一脸懵逼的表情，白瑜笑了。
     “那当然。”

第199章 土系王级魔法师
     “当然，这次的主要目的是希望你能帮我传递一个假情报回去，你们联盟的这个叛徒一定会上当的。”
     这才是白瑜的主要目的，白瑜才不会傻傻的等着对方慢慢找到自己的城堡，战斗地点当然是自己来决定。
     “可以。”
     冷杰欣然同意，这种为了个人利益危害到联盟利益的人绝不能留。
     如果不是白瑜疯狂的准备和对方硬刚，她一定会暗中寻找元素联盟然后将他们全部消灭。
     即便是怀疑。
     很显然这个叛徒为了自己的一己私欲差点害的整个联盟遭殃。
     也是因为有孙笑笑表哥的卧底，白瑜才能推断出自己的情报被泄露，不然白瑜现在还一直蒙在鼓里。
     荒芜平原上，汇报时间到了，所有小队全部汇报完毕，只有一个小队音讯全无。
     一万精锐士兵，被分成了二十个小队，每个小队五百人。
     五百人同时音信全无，迈尔斯不用想就知道怎么回事。
     “启禀将军，失去联系的是第十五小队，他们查探的方向是西南方。”
     迈尔斯和提珞同时露出疑惑的表情，这群领主竟然隐藏在荒芜平原的更深处，他们之前一直都被误导了，以为是在雪山和荒芜平原交界。
     “全军听令，向西南方向进军！”
     随着迈尔斯大喊一声，所有小队重新列阵，汇聚成一股完整的军队方阵，向着西南方向行进，迈尔斯位于最前方，提珞则飞在空中。
     雪山之上，白瑜看到平原大军动了起来，也不再和冷杰多说。
     “交代的差不多了，你也抓紧时间返回吧，我去帮你们解决掉他们。”
     白瑜和银汐直接向着雪山之下飞去。冷杰应了一声，也化作积雪沉入地面消失。
     “白瑜，你是在和他说小秘密吗？”
     冷杰一走，银汐就迫不及待的开口问道，之前一直没机会插话，只能一个人默默的听着二人交谈。
     “什么鬼，你这些话都是从哪儿学的？”
     “我父亲告诉我的，他就经常和我母亲关在一个房间里，每次问他，他都说是在和母亲说小秘密。”
     “你父亲，嗯，一定是个正经人。”
     平原上的迈尔斯刚率领大军没走两步，两道白色的身影就出现在了他的面前。
     “是你！”
     迈尔斯惊讶一声，没想到这个异族竟然主动出现在了自己面前。
     “提珞阁下，她就是从雪山来的那个领主！”
     迈尔斯一边对着提珞喊着，一边持剑展开领域向着白瑜飞速攻去。
     锵！
     白瑜手拿镰刀轻松挡住了迈尔斯的斩击，现在白瑜晋升王级，确实能够清晰的感受到，迈尔斯相比之前交手过的王级，是里面最弱的。
     迈尔斯领域展开，想要把白瑜直接弹飞出去。
     白瑜右眼闪过红色光芒，周围瞬间化作熔岩地狱，白瑜背后由火焰形成了一个巨大的人形怪物，一拳朝着迈尔斯砸去。
     轰！
     一个土黄色的保护罩出现在迈尔斯面前，成功帮迈尔斯挡下了攻击，迈尔斯也因为惯性被击退数米。
     迈尔斯踉跄后退，稳住身形，脸上满脸的不可思议，这下几天不见，这个异族居然已经达到了王级。
     要不是刚刚提珞出手相救，仅仅一个回合自己就会被打伤。
     迈尔斯最依仗的重力领域也对白瑜没有丝毫作用。
     白瑜看向一旁的提珞，提珞身后悬浮着五个土黄色的珠子，散发着光芒在他背后缓缓旋转。
     这是一个土系的王级魔法师。
     “银汐，那个弱鸡交给你，我还没见过土系魔法师呢。”
     白瑜手拿镰刀直接杀向提珞。
     迈尔斯想要拦截，但他不会飞，目光只能看向自己面前这个长着兽耳的小萝莉。
     竟敢瞧不起我！
     迈尔斯重力凝聚剑身，整个人被压迫的地面也出现了坑洞，密布裂痕。
     打不过她我还打不过你？
     迈尔斯吃力的挥出一剑，地面瞬间产生一道巨大的沟壑，向着银汐飞速蔓延，重力仿佛要将周围所有的一切彻底撕碎。
     砰！
     一道巨大的声响散发而出，周围尘土飞扬，迈尔斯坚信对方在自己的这一击下必死无疑。
     烟尘散去，银汐小手平举，掌心正对准迈尔斯，毫发无伤，地面的沟壑在蔓延到银汐前方几米远的位置就戛然而止。
     “什么？！”
     迈尔斯不信邪，立马持剑向着银汐攻去，另一只手还拿着盾牌提防着银汐随时有可能发动的攻击。
     砰！
     迈尔斯还没搞清楚状况，整个人的视线彻底颠倒，随后重重的摔在地上。
     灰头土脸的迈尔斯一脸懵逼，他根本没看清银汐是怎么攻击的，就被瞬间打飞了出去，胸口的盔甲甚至还出现了一丝凹陷，证明着刚刚的攻击打到了自己胸口。
     “你真的是王级啊，好逊哦！”
     银汐甚至还保持着刚刚的姿势一动没动。这
     银汐的挑衅让迈尔斯无比恼怒，立马调整姿态再次向着银汐攻去。
     砰！
     迈尔斯的身影不出意外的又被重重的击飞，对面的银汐直接乐了出来。
     这是什么能力，根本近不了身，怎么打？
     “这是空间魔法，感受周围的元素波动！”
     提珞还不忘提醒迈尔斯，可迈尔斯不是魔法师，根本不会这个啊，就算告诉他了也没辙啊。
     提珞想把自己的道具扔给迈尔斯，但被白瑜一直阻拦。
     提珞是土系魔法师，防御力是高点，但不代表他有近战能力。
     提珞身后的五颗珠子释放出强力的土系魔法，白瑜身后火焰巨人双手一护，直接将攻击尽数挡下。岩石化作岩浆成为了白瑜火焰领域的一部分。
     白瑜灵活的能力让提珞明白，再拖下去对自己会很不利，自己的土系魔法适合防守，不适合进攻。
     提珞领域全部释放而出，周围瞬间烟尘弥漫，碎石漫天。
     一块块碎石从地面剥离而出向着提珞汇聚，很快提珞完全被岩石包裹，体型也越来越大，最后变成了一个身高十几米的岩石巨人，领域之力也全部消失，内化融入了巨人体内。
     五颗珠子分别镶嵌进了巨人的双眼和眉心，最后两颗也融入了岩石巨人的双手掌心。
     白瑜抬头看着岩石巨人，三颗珠子就像它的三只眼睛，在为它提供着源源不断的能量。
     两只岩石手掌也和其他部位有着明显区别，弥漫着土黄色的光芒。
     “跟我开高达是吧？”

第200章 又添两名
     轰！
     岩石巨人巨大的一拳砸向地面，白瑜迅速闪开，它另一只手掌张开，掌心的珠子光芒大放。
     白瑜只感觉脚下的地面变得柔软，想要吞噬自己。
     白瑜当机立断想要飞上天空，周围的泥土和岩石却在一瞬间冲天而起，将白瑜整个人笼罩其中。
     柔软的泥土也变成了坚硬的巨石，就在提珞以为这一击足以制服白瑜，让她乖乖等死时，困住白瑜的岩石柱瞬间爆裂开来。
     白瑜的身影已经消失，化作了火焰和身后的火焰怪物融为了一体。
     火焰领域内的火焰还在源源不断的融入其中，火焰怪物也越来越大，最后和岩石巨人持平。
     提珞懵了，没见过火魔法还可以这样用，这明明是土魔法的招式。
     火焰巨人一拳打在岩石巨人身上，周围的岩石因为高温熔化成岩浆，看上去就像是被打出来的伤口留下的血迹。
     提珞也不甘示弱，一拳打向白瑜，结果直接穿过了火焰巨人的身体，火焰巨人根本没有实体。
     白瑜之所以能打中他是因为依靠的是火魔法的冲击力。
     但提珞丝毫不慌，他脚踩大地，土元素源源不断，他不信耗不过白瑜。
     二人开始使用原始人打法，你来我往的一拳又是一拳。虽然提珞打不到白瑜，但每次攻击都会消耗白瑜的火势，提珞被白瑜打中，则可以依靠土元素快速修复巨人的伤势。
     迈尔斯看着上方的两人交手，内心苦涩，一万名士兵根本没有插手王级战斗的机会，他们可不全是统领级。
     即便是围攻银汐也讨不到丝毫好处，银汐的空间魔法太快了，快到连迈尔斯都躲不过去，更别说这些士兵们。
     上方的白瑜和提珞还在交手，土系魔法师就是太肉了，加上脚踩大地就能恢复的特性，实在是烦人。
     火焰巨人与岩石巨人一记双拳对轰，地面皲裂、大地晃动。
     岩石巨人又是一拳袭来，火焰巨人本能抵挡，但被岩石巨人眉心的珠子照射之后动作变得缓慢。
     岩石巨人再次一拳打穿火焰巨人的胸膛，火焰巨人背后的火焰向外涌动，最后汇聚成了白瑜的身形，白瑜不是被它打出来的，而是主动脱离了火焰巨人。
     此刻半空中的白瑜左手掌心有一团黑色诡异的能量，随着她紧握手掌，能量溃散。
     瞬间，白瑜面前的火焰巨人就化作漫天火焰，最后消失不见。
     岩石巨人也开始土崩瓦解，提珞直接从中脱离，身体向下坠去，嘴角还挂着鲜血。
     在即将落地的瞬间，提珞终于恢复了意识，强稳住了自己的身形、才没有导致被摔落在地面。
     “诅咒！”
     提珞检查着自己的身体，此刻还有黑烟冒出，显然是身中诅咒的迹象。
     诅咒魔法诡异，极难察觉，相对的也会付出代价。
     是那个火焰巨人！
     提珞瞬间明白了过来，而自己身上又没有提防诅咒的道具，这会让自己在接下来的战斗之中陷入非常大的被动之中。
     可还没等提珞反应过来，白瑜的身影就已经出现在了它的面前，提珞条件反射般的用土魔法来进行抵挡，同时背后的五颗珠子全力攻向白瑜。
     五颗珠子在飞到白瑜面前的一瞬间，散发出的土黄色光芒瞬间变得黯淡，随后掉落在地上。
     白瑜手上燃烧着黑色火焰，一拳就打穿了提珞的石墙，击碎了他的土元素护罩。
     提珞被白瑜一拳直接打落地面，身形还没落地，白瑜就已经手持镰刀提前出现在了他的落点位置，随后镰刀用力挥下。
     “我有七种魔法，还有你不具备的近战能力，虽然同为lv1王级，但你拿什么和我打？”
     提珞被白瑜斩杀，迈尔斯心脏狂跳，立马下令士兵开始撤退。
     以白瑜为中心，周围迅速形成了一片黑暗，无数士兵瞬间倒在地上口吐鲜血，生命力在飞速流逝。
     一只只骨龙从那些死去的士兵身上爬了出来，斩杀着周围还没死的人族士兵。
     这些士兵在白瑜的领域内根本就寸步难行，只有几个统领级还能勉强活动，但身体很快就会被病毒和黑暗侵蚀，最后痛苦的倒在地上。
     “你怎么会有两个领域？！”
     迈尔斯大吃一惊，眼看着所有士兵消失而无能为力。
     “你不知道的事情还多着呢。”
     白瑜手拿镰刀一步步走向迈尔斯，他感觉面前的白瑜就仿佛一个死神，在无情的收割着所有人的生命。
     “白瑜，他真的好逊哦，碰都碰不到我一下。”
     看着被斩杀的迈尔斯，银汐还不忘吐槽一句。这还是银汐晋升王级之后的第一个对手，本来还想磨练一下自己，结果发现迈尔斯实在是太弱了。
     “是很逊，他是我遇到的最弱的一个王级了。”
     说罢白瑜也收回了领域和镰刀。
     提珞和迈尔斯的尸体召唤出来还需要一定时间，白瑜就和银汐默默的在这儿等着。
     别看银汐是在用魔法战斗，但白瑜可知道她是虎族，是战士而不是魔法师，近战才能发挥出她最强的战力。
     一共九千五百只亡灵，白瑜全部召唤了骨龙，打造出了一支骨龙军队。
     骨龙没有双倍召唤，但一只骨龙怎么也比两只骷髅、幽魂、僵尸、死亡骑士和石像鬼要强的多。
     如果还有尸体，白瑜甚至还想搞一支幽灵龙大军。
     十五分钟后，两只王级尸体召唤完毕，白瑜分别召唤了一只石像鬼和一只毁灭者。
     思来想去，这两者都不惧怕一般的魔法攻击，对领主克不克制白瑜不知道，但对魔法师一定是克制的。
     又增添两位王级战力，短短两天就增加了四名，这让白瑜信心大增，更加坚定了和那群领主硬刚一场的打算。
     “走，我带你去我的城堡玩儿。”
     两只尸体召唤完毕，白瑜也不在这里浪费时间了，必须要抓紧时间回去准备了。
     白瑜沟通了冷杰，只要对方到来，白瑜就会第一时间得知消息，以便快速做出应对。
     “好啊！”
     银汐应了一声，两人骑上小冰带着一众亡灵开始向着城堡返回。

第201章 冷杰的决定
     心事重重的冷杰返回了联盟，白瑜帮他们解决了危险，他们暂时也可以不用搬家离开了。
     元素联盟可以说是他一手亲自打造出来的，和其他四人当初沟通的画面还历历在目。
     对方严格来说其实并不是叛徒，只是违背了联盟成员一起做下的决定。
     元素联盟与白瑜没有任何关系，无论他们是选择联盟还是中立，都是自己的选择。
     可话虽如此，白瑜对他们的态度还算友善，其他人或许感受不到，但和白瑜接触过多次的冷杰却能轻易的感受到。
     既然如此，那为什么要为自己树立这么一个敌人，万族争霸又不是杀掉所有人，领主与领主之间也不是绝对的死敌。
     冷杰理解他的想法，售卖白瑜的情报获取一些物资，反正白瑜又找不到他们，根本不用怕。
     但这样一来他们和白瑜的关系会迅速恶化，荒芜平原将再也没有他们生存的机会。
     冷杰纠结的不是这个售卖情报的联盟成员，他身为联盟其中一员自然心向着联盟，他在想的是联盟今后的发展。
     虽然有人违背了联盟决定，但还不至于被打上叛徒的标签，冷杰对众人包括整个联盟都是有感情的。
     冷杰的眼神逐渐变得坚毅，他已经想好了对策。
     这件事他不能告诉联盟其他人，这样大家之间的信任就会产生裂痕。
     冷杰决定顺势而为，光明正大的为对方提供通道，事后直接搬家离开这里。
     当然，搬家的前提是白瑜胜了，如果白瑜败了，他们也就不需要搬家了。
     至于白瑜给他的情报，他也会按照计划照常公布出去，但这个白瑜所谓的“背叛者”他绝不会交出去。
     这才是真正的在出卖盟友，他冷杰做不到。
     大不了就是众人一同离开这里，魔幻大陆这么大，天高任鸟飞，难道还会怕被白瑜一个领主给找到吗。
     内心决定好的冷杰立刻召集众人来到了自己城堡，准备宣布这件事。
     很快，不明所以的四人也来到了冷杰的城堡，不知道他要宣布什么。
     一般这种召集所有人的时候都会商量一些大事，否则众人平时都是待在自己的城堡里，依靠系统来说话的。
     “伽塔帝国的危机解决了，除了那个人族将军还有一名魔法师协会的王级，亡灵领主以一敌二将他们斩杀，但自己也受了伤。
     她向着东南方跑去，我一直暗中跟随，那里有一片沼泽，我在那里跟丢了，我怀疑她的城堡就在那里。”
     冷杰说完目光扫视四人，看着四人的表情，四人也不知道冷杰后一句提到白瑜的城堡是什么目的。
     林臻率先反应了过来，有些惊讶的看向冷杰。
     “你是想……”
     “没错，我们如今既然已经有了退路，为什么不将她的情报泄露出去呢，那些领主不是在找她吗，我们可以趁机大赚一笔，即便最后她赢了又如何，我们完全可以在被她发现之前直接搬家离开这个鬼地方，根本不需要怕她。”
     此时的冷杰说出了一个与自己之前完全相反的策略，之前一直坚定的不参与这件事，为什么现在突然又改变了主意。
     “荒芜平原本就资源稀少，又受到伽塔帝国影响，留在这里根本没什么用，而我们能为那些领主提供通道，甚至可以告知他们亡灵领主的城堡位置，就可以大赚一笔，到时候还能安然无恙的离开这里，何乐而不为呢。”
     冷杰的这一番分析，确实也让其他人有些动心，冷杰说的确实不错。
     留在这里下一次受到伽塔帝国攻击他们还是要完蛋，干脆一不做二不休直接搬家，走之前赚上他一笔。
     “靠，早就该听我的，当时你怎么不这样想？”
     风啸搞不明白，碎了一嘴。
     “不一样，现在亡灵领主受伤，他们那些领主有战胜她的可能，而且还知道了对方城堡的位置，加上伽塔帝国的骚乱，让大家都有了搬家的想法。这些加起来才让我改变了主意。”
     冷杰再次解释道，石垚一如既往的默不作声，显然哪种情况对联盟有利他就支持。
     林臻也沉默了，没有发表意见，他总觉得冷杰的反应有些不对，但说不上来。
     风啸则是直接赞成。
     柳瑶一副心事重重的模样，这几日明显没有平时那么活泼了。
     “大家谁去联系那些领主联盟的人？”
     听到冷杰的话，林臻和石垚沉默不语，见没人说话，风啸刚想发言，就被一道柔声打断。
     “我来吧。”
     柳瑶开口说道，冷杰的目光也瞬间凝视在了柳瑶脸上。
     冷杰此刻内心已经可以百分百肯定，柳瑶就是那个出卖情报的人。
     “好，那这件事就交给柳妹子来负责吧。”
     很快，众人散会。
     临走时林臻本想开口说些什么，但欲言又止，叹息了一声离开了。
     冷杰目视着四人离开自己的城堡，最终目光定格在柳瑶背上。
     “唉，再给你一次机会，希望下次别在做这种损害联盟利益的事情了。”
     这种愚蠢的事情，果然也才只有她才能做的出来了，明明可以和大家一起商量的。
     冷杰主动背锅做起了这个坏人，不然到时候柳瑶真搞这么一出，大家所有人一定都会认为柳瑶背叛了联盟。
     元素联盟由冷杰一手创建，他不想到看到联盟因为这种事情而分崩离析。
     回到自己城堡的柳瑶也有些欣喜，庆幸冷杰突然改变了决定。
     这样自己就可以光明正大的联系加尔文了。
     她立马以白瑜的情报为条件和加尔文交易了起来，最终加尔文也如愿获得了白瑜受伤的情报和她的城堡信息。
     没办法，加尔文给的实在是太多了。
     得知消息的加尔文也是兴奋起来，感叹自己上帝保佑。
     至于和加尔文联盟让它们搬家这件事，柳瑶没有和加尔文提，因为他们早在之前就已经商量好了。
     【藤蔓仙女】：“之前答应我的事情可不要反悔。”
     【川普勒】：“放心，我从不食言，有我在，他们不敢拿你怎么样。”

第202章 三人联盟
     夕阳联盟，位于城堡内的加尔文露出笑容，更多的却是不屑。
     “这个领主还真是天真，怪不得只是第二梯队。”
     另一边，在聂歆发现自己一直联系的布朗德被杀了之后，聂歆意识到亡灵领主似乎已经发现了他们的踪迹。
     不管布朗德附近的那个亡灵领主到底是不是众人联盟要讨伐那个亡灵领主，聂歆认为都有必要告知加尔文。
     现在他们很有可能已经打草惊蛇。
     布朗德在临死前甚至没有给聂歆发出消息，这说明对方的实力不弱，能在布朗德发送消息之前就将其打断和斩杀。
     【当破虚妄】：“准备的怎么样了，［21修女］领主被杀了，我们很有可能已经打草惊蛇，他身边的那个亡灵领主大概率就是我们找寻的那人。”
     【川普勒】：“已经准备的差不多了，之前向我售卖情报的那个领主刚刚向我透露了亡灵领主城堡的大概位置。并且亡灵领主在与两名本土王级的战斗中受伤了，我觉得是时候可以行动了。”
     【当破虚妄】：“现在天色不早了，通知其余领主还需要一点时间，联系好那边的领主，确认没有麻烦，明早破晓直接动手。”
     【川普勒】：“和我想的一样，就这么办吧，正好我们的装备还差一点。”
     而此时的白瑜刚刚骑着小冰返回城堡，五万亡灵大军再添一万。
     “哇，你的城堡好大啊，这么大只有你一个人住吗？”
     银汐一副没见过世面的样子，比起自己臭气熏天的洞穴，白瑜的城堡不知道要比那里好上多少倍。
     “还有两个，不过不在这边。”
     现在白瑜要面对上百领主的讨伐，就让赵怜雪老老实实待在白岩山脉那边就好了。
     银汐好奇的在城堡里乱转，白瑜现在可没时间陪她，白瑜要调集所有的亡灵大军前往南边沼泽。
     城堡里只留下了二十五只lv9统领级的亡灵看家。在枯骨王座的加持下他们能够发挥出王级的实力，但没有领域，属于一种伪王级，毕竟枯骨王座只是王级建筑。
     这些亡灵还全是白瑜击杀召唤出来的，否则以白瑜目前的亡灵还没有能够升到lv9统领的。
     像骷髅士兵、幽魂、僵尸这些，上限只有统领级，属于炮灰之中的炮灰，即便解除了等级上限，也永远达不到王级。
     白瑜有两位顶级领主相助，决定把战场定在城镇之外，不是白瑜自大，而是城堡水晶同样是白瑜的生命，不到万不得已，白瑜不愿意将城堡暴露出来。
     之前的白瑜还敢在城堡作战，现在得知了对方的具体情报后，不能动的城堡水晶会成为白瑜的顾虑。
     万一城镇水晶被毁，即便白瑜没输也是凉凉。
     城堡内的二十五只lv9统领级亡灵，包括城镇内的防御设施以及门口的四只石像鬼，是白瑜最后的底牌。
     亡灵们动了起来，密密麻麻的向着南边沼泽进军了，既然情报已经透露出去，白瑜自然要早做准备。
     “银汐，标记最好了没有？”
     白瑜回头看向蹦蹦跳跳的银汐喊道。
     “放心啦，我哪有那么不靠谱！”
     银汐的空间魔法里有一个技能可以标记目标，从而感应目标的位置和对其进行操纵。
     当初银汐帮白瑜取得神格就是因为神格出世的时候被银汐拿在手里进行标记了。这才能让银汐表演了一手远程换位。
     白瑜见冷杰的途中见到银汐，自然也就改变了自己原有的想法。
     白瑜让银汐标记了冷杰，银汐的空间魔法大部分来自传承，除非是王级魔法师，并且对元素感知无比敏锐，否则根本无法察觉。
     银汐可以凭借这个标记找到元素联盟的位置，现在银汐晋升王级，感知范围不知比统领级的时候大出多少倍，想要找出元素联盟轻而易举。
     白瑜才不会单纯的相信冷杰会为了自己而出卖盟友。
     最重要的是，白瑜要让这些领主有来无回。
     孙笑笑的城堡就是白瑜的第二层保险，白瑜到时候会和亡灵们一起战斗，而后方的孙笑笑城堡也大概率会被这些领主当作是自己的城堡。
     这些领主这么多人，白瑜不相信他们只会无脑的集合在一起和白瑜冲杀，肯定会有人来负责寻找白瑜的城堡。
     孙笑笑的城堡此刻就成了白瑜最好的掩护。
     白瑜使用炼金魔法制造出一批附魔石，然后命炼金术士立马去孙笑笑的城堡周围布置，将其隐藏起来。
     摆在明面上的城堡，他们怎么会信是自己的城堡呢，肯定要提前隐藏起来。
     “白瑜，你这是在干什么啊？”
     银汐看着忙忙碌碌的白瑜，发现自从她回到城堡之后就没停过。
     “今天，明天或者后天，就会有一大群异族过来打我，我在提前做准备。”
     “他们为什么要来打你啊？”
     在银汐的印象里，异族不是都独自生活在某个地方吗，怎么还会打起来。
     “也许是觉得我和他们不同吧。”
     很快，白瑜的城镇里变的空空荡荡了，只剩下二十五只亡灵还有小冰。
     沼泽的地形还能限制一下陆军的发挥，只是希望这片沼泽，战后还能存在。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     天色彻底黑了下来，魔幻大陆迎来了夜晚，白瑜看着一条条的消息，这说明亡灵们正在沼泽清扫野怪。
     突然，孙笑笑的消息弹了出来。
     孙笑笑：“白姐，准确消息，他们明早破晓时分就会动手！”
     白瑜一愣，这比她想象的还要快，应该是击杀那个领主被对方察觉到了。
     白瑜：“放心吧，我都准备好了。”
     孙笑笑没有询问白瑜受伤的事情，看来是对方的高层并没有公布这件事。
     白瑜关闭了孙笑笑的私聊，然后同意了杜阳和李灵溪的联盟。
     白瑜将对方的具体行动时间告知了二人，这个点他们应该都没有睡觉。同意联盟对方是会收到提示的，果不其然杜阳率先回复。
     杜阳：“不是就我一个吗，怎么还有一个人？！”

第203章 二人的兵种
     “你小子看不起我？”
     杜阳在城堡里突然站起，看着“联盟人数（3）”有些错愕，竟然还真有不怕死的。
     和白瑜达成联盟的一瞬间，穿梭之门也成功亮起，给无尽黑暗的深渊带来了一丝橙红色的光芒。
     冷漠的身影出现在杜阳面前，默不作声。
     杜阳显然已经知晓，他对于白瑜的实力还算认可，现在更加好奇的是另外一名帮助白瑜的领主。
     “集合人手，随我进入穿梭之门。”
     一道道黑色的身影出现在杜阳的面前，它们身形各异，默不作声，黑暗之中只有一双眼眸散发着红色冰冷的光芒。
     既然已经得知对方具体的进攻时间，那必须要提前做好准备了。杜阳也不管什么晚上不晚上了，打算直接过去看看传闻中的亡灵领主。
     十二名黑色身影之外，同样是密密麻麻的黑色怪物，这些全部都是杜阳的衍生兵种，足足上万。
     这个数量已经非常恐怖了，并不是所有领主都能像白瑜一样无限暴兵。
     杜阳和十二道身影率先穿过穿梭之门，紧跟后方的就是他的上万兵种。
     映入眼帘的同样是一处灰败的景象，西侧是巍峨的雪山，东侧是诡异的黑色森林，这座城堡就位于两种地形中间的一处平地之上。
     四面是高耸的城墙，城堡倒是没有什么特殊的地方，只是这城堡内怎么空空荡荡的？
     杜阳大步向前走去，身后兵种紧跟而上。
     城堡内的白瑜此刻在看着系统面板，有人进入自己的城堡她当然也看到了。
     白瑜疑惑的抬头看向前方，不知道来的是两位领主之中的哪一位。
     来人是一个男子，白瑜目测年龄不超过三十，身穿一身黑色运动服，留着寸头，脸上一副舍我其谁的表情，桀骜不驯。
     身后的十二名兵种身形诡异，有的长着两个头颅，有的长着一双黑色肉翅，有的浑身遍布羽毛和鳞片，有的是头长怪角的红色皮肤的女人。
     白瑜不知道这是什么兵种，她也是第一次见到这么诡异的兵种。
     “没想到传说中的亡灵领主竟然还是个女孩。”
     杜阳看着门口站着的白瑜，精致的面容，和只有在小说动漫之中才会出现的完美身材，微微一愣。
     杜阳并不是被白瑜吸引，而是令他怎么也没想到的是这么一个顶尖领主，居然是个女人。
     杜阳也很快收起了自己错愕的表情，来到白瑜面前礼貌的自我介绍起来。
     “【立地成佛】杜阳，兵种：恶魔。”
     “我叫白瑜。”
     白瑜也礼貌的说道，至于兵种和ID，已经人尽皆知了，白瑜也不需要再重申了。
     白瑜就说杜阳的兵种怎么总有股说不上来的感觉，居然是传说中的恶魔，怪不得，杜阳之前一那系列的离谱操作白瑜也都可以理解了。
     现在见到杜阳，他倒是在白瑜面前没有过分嚣张和自负，可能因为白瑜是女生的原因。
     “我身后，有四位恶魔都是王级，加上你的亡灵，对付区区上百个菜鸡领主还不是手到擒来？”
     杜阳这么说，显然是对白瑜还寻找了另一个领主帮忙的事情有些不满，这很明显是看低了自己。
     白瑜也没想到恶魔的实力竟然如此强大，杜阳居然有四个王级战力，要知道白瑜是凭借王级尸体才能高产王级战力的。
     看着白瑜脸上有些略微惊讶，杜阳还冷哼一声。
     “他和你一样，是主动提出来要帮我的，不是我找的他。”
     白瑜无奈摊手。
     “等一会儿吧，他可能也会过来，我传出去了一份假情报，将战场定在了南边，远离了城堡，到时候我带你们一起过去。”
     “行吧，在城镇周围战斗确实风险很大。”
     杜阳怎么说也是个打手，就暂且听白瑜安排吧。
     杜阳的一万多名兵种也陆续传送完毕，整齐的排列在白瑜的城堡内。
     这些兵种是恶魔侍从，依靠恶魔们分出去的力量存活，没有灵魂，具备常规的不死手段。也是一个综合实力非常全面的兵种。
     准确的说，杜阳的兵种只有他身后的十二名恶魔，其他兵种都是由这些恶魔召唤的。
     它们没有智慧，令行禁止，是一群无条件服从命令的杀戮机器。
     “为什么要帮我？”
     等待的同时，白瑜向着杜阳主动问道。
     “呵，我只不过看不起这群领主的嘴脸，他们还以为自己活在现世，正好，发育了半个月，我也想看看自己现在的实力究竟如何了。”
     杜阳说到那些领主就是满脸不屑，都特么转生异世了，还玩道德绑架的那一套。
     “我欠你一个人情。”
     白瑜认真说道，杜阳瞥了一眼白瑜，没有搭话。
     不管是为了什么，对方肯无条件的全力帮助自己，白瑜都会记在心里。
     而此时的银汐呢，在白瑜的城堡里一通乱转之后，发现了白瑜的卧室，此刻正钻在白瑜的被窝里呼呼大睡。
     等了一会儿之后，杜阳似乎也有些不耐烦了。
     【立地成佛】：“你是娘们吗，这么磨叽，还不来？”
     杜阳立刻在联盟群里发了一条消息。
     此刻二人都在靠近穿梭之门的位置等待，恰好穿梭之门闪烁了起来。
     “你说对了。”
     一袭黑色长裙的李灵溪出现在了二人的视野之中。
     她高贵优雅，惊艳动人，就连白瑜都是除了自己以外第一次见到这么漂亮的女人。
     李灵溪身上散发着一种生人勿近，亦或者庄严、神圣？的气质。
     给白瑜和杜阳二人的感觉很奇怪，但说不上来。
     白瑜起码从杜阳身上看不到一点“正义种族”该有的样子。
     “还真是个女的？！”
     杜阳脸皮抽搐，闭嘴了，对于女人他也不好多说什么了。
     杜阳的惊呼也让李灵溪分辨出了白瑜就是这位亡灵领主，与她当初的直觉一样，亡灵领主果然不是男的。
     李灵溪微笑着缓步走向白瑜，她比白瑜要高出半个头，有一米七多的身高，看着一头白发的白瑜，她伸出了自己的手。
     “我叫李灵溪，很高兴认识你，至于我的兵种嘛，它们称其为：堕落天使。”

第204章 行动开始
     就在李灵溪话刚说完，身后的传送门再次亮起，一只只长着黑色羽翼的天使从中走了出来。
     它们与白瑜见到的天使完全不同，天使给人的感觉是神圣不可侵犯的，堕落天使却是邪恶与不祥的。
     怪不得李灵溪会说她的兵种才是灾厄。
     在场三人的兵种被其他领主知晓恐怕都会引起他们的讨伐。
     李灵溪也没有白瑜看上的那么高冷，对白瑜的态度可以说是相当友善。
     白瑜和李灵溪的手握在一起，不知是什么原因，二人的手都是冰凉的，双方都没有从对方的手上感受到温度。
     “我也是，我叫白瑜。”
     一旁的杜阳也目光凝视着这群堕落天使，又是一个丝毫不弱于二人的顶尖领主。
     “你又为什么要帮助她？”
     杜阳看着李灵溪，此刻他有种三人同命相连的感觉。
     “天使的直觉。”
     李灵溪的清冷的声音回复着杜阳，与对白瑜的态度完全不同。杜阳倒是也不在意，算是认可了这位盟友。
     李灵溪的顶级堕落天使一共有八位，与杜阳的十二恶魔一样，上限都有着成神的潜力。现在一共有三位王级的堕落天使。
     但相比杜阳，李灵溪还可以召唤一些普通的堕落天使，并且依靠堕落天使的能力来将一些种族“堕化”，将其操纵。
     真要比起来李灵溪的兵种是要比杜阳多的，但她此行只带了自己的兵种，三千只堕落天使。
     随着三人互相熟悉了一番，白瑜也决定将自己的安排先一步告知二人。
     不过在此之前，白瑜先来到了卧室，找到了银汐。
     白瑜直接把自己冰凉的小手伸到了被窝里。
     “啊，好凉！”
     银汐猛的惊醒，坐了起来。
     “走啦！在洞穴里还没睡够啊。”
     银汐也不是真的想睡觉，只是白瑜的卧室实在是太舒服了，让人（虎）躺上去就不自觉的想要犯困。
     白瑜带着银汐一起来到城堡外面。
     “这是你妹妹？”
     杜阳看着这个满头白发比白瑜还要娇小的女孩，忍不住开口问道。
     “这是我的一个本土朋友，也是王级，到时候她的任务可是关键。”
     银汐两只耳朵动了一下，也顺势昂起了自己的小脑袋。
     白瑜将自己的安排讲给了三人。杜阳一听，也敏锐的察觉到了这个计划的漏洞。
     “虽然你有隐匿设备，但你的城堡没人防守吗，万一被发现了怎么办？”
     白瑜伸手指向城堡门口那二十五只亡灵，它们瞬间爆发出气势，回应着白瑜。
     “二十五只王级？！！”
     “不对，是伪王级，你城堡里应该有提升境界的特殊建筑吧，虽然它们提升到了王级，但是却没有领域。”
     杜阳也是瞬间察觉到了不对，但二十五只伪王级显然已经能够完全胜任守护城堡的任务了。
     毕竟除却他们这些顶尖领主，其他领主没有一个王级。
     “如果对方有一个擅长速度与隐匿的王级，还是有些风险的。”
     李灵溪也提醒道，毕竟对方的目标明确，是直取城堡水晶。
     不过李灵溪认为城堡在有护罩、防御设施、包括二十五只伪王级的守护下已经完全没问题了。她也只是提出了一种可能性。
     白瑜打了一个响指，随后城堡门口的四座雕像开始震动，碎石掉落，眼睛处光芒亮起，石像鬼瞬间舒展翅膀，重新活了过来。
     四只石像鬼散发着惊人的气势，四座领域释放而出。
     杜阳和李灵溪都吃了一惊，这四只石像鬼每一只单独拿出来都要比在场的任何一人还要强。
     更不要说是四只联合在一起，这才是白瑜真正的底牌。
     四只石像鬼每一只都是王级，但都不是最低等级的王级，二人估计最少也在lv3王级以上。
     杜阳甚至觉得白瑜如果真占据城堡和对方打的话，对方还真不一定能够打得赢。
     果然身为顶尖领主没有一个是简单的，不是什么领主都可以随意挑衅的。
     “走吧，我来带路。”
     四人一同飞向天空，向着孙笑笑的城堡飞去，后方的大军也紧跟而上。
     很快四人来到孙笑笑的城堡，打算在这里暂时歇脚，毕竟长夜漫漫，总不能去沼泽一直等到天亮。
     “这个阵法可以，王级不仔细观察都发现不了，统领级绝无可能发现。”
     李灵溪观察了这个炼金阵法，发表了自己的看法。
     “距离你这么近有个领主，你居然都没干掉他？”
     杜阳吐槽了一句。
     “她还是个孩子，而且现在不是派上用场了吗，这些情报也是她卧底对方交给我的。”
     三人站在城堡外面，看着南边不远处的沼泽，即便是夜晚，李灵溪和杜阳二人也能借着红色的月光隐约的看清沼泽内部那令人头皮发麻的亡灵大军。
     “这次过后，我们也会正式进入所有领主的视线之中，站在了所有领主的对立面。”
     “那又如何，你我的兵种暴露出来，同样会面临白瑜的情况，亡灵都已经是灾厄了，恶魔？堕落天使？呵，一次性打疼他们最好，这样会让他们老实许多。”
     杜阳此刻自信满满，十四位王级战力，加上三位领主和银汐，一共是十八位。
     杜阳不信这群领主之中能够凑出这么强的战力。
     “不，我的意思是这个联盟可以长久的维持下去，你觉得呢，白瑜。”
     李灵溪目光看向身旁的白瑜。
     “我觉得可以。”
     日后的景象白瑜甚至已经可以提前想象到了，有个盟友确实好过单打独斗。
     况且三人的城堡分别位于三个大州，互不干扰，可以更加有利的发展。
     最终在三人的一致决定下，将联盟的名字命名为了【光明联盟】，寓意前途一片光明。
     时间来到凌晨，白瑜觉得差不多了。
     “银汐，可以出发了。”
     白瑜说了一声，见没有回应，回头发现银汐根本不在这里。
     “白瑜，为什么这里的卧室这么破啊？”
     银汐又突然出现在了白瑜面前，刚刚的声音她应该是听到了。
     “都是这样的。”
     最终，白瑜目送着银汐离开了孙笑笑的城堡，向着雪山飞去了。

第205章 退出联盟
     另一边，以加尔文为首的夕阳联盟和以聂歆为首的正义联盟成员们全部也是一夜未睡，在联系着其他成员做着准备。
     聂歆的四个盟友分别为【奥特赘婿】蔡林、【秃头】张三河、【蓝巨人】吕子言、【天空霸主】张烨。
     四人的兵种分别是泰坦、比蒙、巨魔、岩石巨龙。全部拥有王级战力，单独一位就可以位列顶尖领主，更不要说五大领主组成的联盟。
     这也是聂歆等人敢于讨伐白瑜的底气，同样身为顶尖领主的白瑜，日后必然是他们的敌人，要在她未成长起来之前先一步抹除这个隐患。
     聂歆的决定自然获得了所有成员的同意，他们可以允许自己强大，但不能有人可以和他们一样强大。
     有些种族是死敌，但却不会影响领主们之间的关系。
     例如龙族和天使，但作为领主可没有背负种族矛盾的问题。
     召唤强大种族的兵种也有很大隐患，那就是不能被其本土种族发现，聂歆如果不幸被天使族发现，那等待她的不是臣服就是死亡，其他领主亦然。
     一座联盟只用过去一座城堡就可以了，到时候其他人就可以通过穿梭之门快速带领兵种进行支援。
     荒芜平原，元素联盟众人除却柳瑶之外早已经睡下，毕竟早上才会发动攻击，这件事情与他们没有关系，他们自然不会浪费时间。
     柳瑶心跳的有些快，内心惶恐不安，正看着世界聊天等待着加尔文的信息。
     此时的世界频道诡异的安静，刷屏的速度已经变得肉眼可见了，似乎大部分领主都知道今天早上会发生什么一样。
     时间：04:00
     加尔文给柳瑶发来了消息，柳瑶悄无声息的退出了联盟，因为之前众人商议过这件事，柳瑶退出联盟基本没有太大的麻烦。
     四名陌生的领主突然添加柳瑶为好友，柳瑶点击同意之后，众人立马重新建立了一个联盟。
     柳瑶邀请了四人，随着地面出现轻微的几声晃动，柳瑶的城堡附近也多出了四座城堡。
     柳瑶跑到阳台借着月光查看外面的情况，再看向系统时，四人都已经退出了联盟。
     随后地面的晃动开始变得剧烈，越来越多的城堡出现在了那四座城堡周围。
     外面的动静也惊醒了元素联盟其他人，四人走出城堡来到了柳瑶的城堡附近查看情况。
     一共出现了十八座城堡，代表着十八座联盟，一共九十位领主。让这周围也瞬间变得拥挤起来。
     这还是其中有些领主放弃了围剿白瑜，否则人数只会更多。
     不断开始有人从各个城堡走出来，他们要先确认一下周围人的身份，之后才会召集兵种前来。
     毕竟联盟之后，众人是没见过面的，谁也不认识谁，这么多人，不仅要选出一个领导者，更要商量进攻的对策。
     柳瑶城堡之外的石垚重新邀请了柳瑶进入联盟，但却没有得到回应。
     那些领主还在叽叽喳喳商量着，众人也是在穿越魔幻大陆之后第一次见到这么多人，都难免的有些兴奋。
     一身白袍的聂歆带领着联盟成员走出了城堡，瞬间吸引了所有人的目光。
     聂歆散发着圣洁的气息，倾城的容貌加上她王级的实力，瞬间让诸多领主纷纷侧目，推举聂歆作为众人的领导者。
     加尔文看到一直和自己联系的这个领主是个绝色时，脸上也露出了贪婪了目光，但很快就隐藏了起来。
     因为聂歆的四个盟友实力都很强，恐怕都达到了王级，应该是在场联盟之中最强的。
     加尔文有些后悔了，如果当初知道聂歆的情报，他一定会召集众人来讨伐她们，聂歆的实力太强了，比亡灵领主的威胁要大得多，最关键的是她是个绝色美人，加尔文可以得到她。
     但现在已经没机会了，加尔文甩掉脑子里不正常的想法，主动带着联盟成员上前和聂歆打着招呼。
     聂歆得知面前这个西方人就是加尔文时，也是果断推辞了众人的举荐，让给了加尔文，她不想当什么所谓的领导者，她只想杀掉亡灵领主之后尽快离开。
     加尔文理所应当的成为了领导者，嘴上也露出笑容。
     “诸位请等一下，这次我要特别感谢一位领主，是她帮助大家提供了通道，让大家有聚在这里讨伐亡灵领主的机会。”
     说着加尔文在众人的注视下走向了最北侧元素联盟众人的城堡。
     冷杰四人也是警惕的看着走来的加尔文，现在他们都已经搬家过来，可不是盟友关系了。
     柳瑶从阳台上看到了走来的加尔文，也走出了城堡，看向城堡门口的冷杰四人，目光有些躲闪，没有开口说话。
     “你就是之前一直与我联系的柳瑶小姐吧。”
     加尔文有些欣喜，柳瑶的颜值还算不错，虽然不及聂歆一半，但也足够为自己无聊的异世生活增添一番乐趣了。
     “你好，加尔文阁下。”
     柳瑶伸出手和加尔文握了握，加尔文光明正大的抓着柳瑶的的手不放开。这让柳瑶脸色有些不自然。
     “诸位朋友，从此以后柳瑶小姐就退出你们联盟了，正式加入我们夕阳联盟了。”
     加尔文嘴上带着笑意，看向冷杰四人，这不是在和他们商量，而是在通知他们。
     冷杰一愣，大脑一片空白，不明白柳瑶为什么要这样做。
     “柳瑶，你在干什么，你是不是被他逼迫的，还是大家哪里对你不好了？”
     “这是我自己的选择，与大家无关，每个人都有自己选择的权利不是吗。”
     柳瑶的声音回荡在冷杰的耳边，是那么的冷漠和陌生，让冷杰不敢相信这是他们之前认识的柳瑶。
     “你们还真是天真啊，还不明白吗，归根结底就是你们太弱了，给不了她想要的，只有像我这种强者才能在这里生存下去。”
     加尔文由于是背对着诸位领主，加上距离这里又有些距离，并不清楚这里在发生着什么。
     加尔文一把将柳瑶拉过来，手中抓着一只巴掌大的兔子。
     柳瑶紧咬银牙，默不作声低下头去，双手用力的拉紧衣服避免自己走光，加尔文则是一脸挑衅的表情。
     仿佛在说：看到没有，她在你们这里是一个不可或缺的盟友，在我这里只是一个玩物。
     冷杰看着这一幕，直接暴起，就要对加尔文动手。
     “你这个混账！”

第206章 来了！
     加尔文直接爆发出王级气势，瞬间将冷杰掀飞，石垚和风啸急忙扶住冷杰，满脸敌意的看向加尔文。
     “不自量力，你们应该庆幸身后有这么多领主看着，否则今天就是你们的死期。”
     这个加尔文竟然是王级！
     王级战力根本不是目前的元素联盟能够应对的。
     众人只能满脸愤怒，看着加尔文的手不断的用力挤压，而柳瑶则是毫无反应。
     加尔文说的没错，元素联盟实在是太弱了，面对伽塔帝国多次都无能为力，或许这也是柳瑶自己的选择。
     加尔文意犹未尽的伸出手，直接带着柳瑶返回了，剩余四人站在原地内心五味杂陈。
     冷杰默不作声，独自一人返回了自己的城堡，他想不明白为什么情况会变成现在这个样子。
     他可以忍受柳瑶将那些资源独吞，也可以原谅她出卖情报，这一次她的离开，彻底动摇了其他人之间的信任。
     至于另外三人，内心也都有了一丝不同的想法，这一次，众人没有在互相商量。
     加尔文则是装作一副绅士模样，将柳瑶这个大功臣介绍给了其他领主。
     柳瑶更是将自己知道的所有情报全部说了出去。
     “亡灵领主还是个美女？”
     一个刀疤脸领主一脸猥琐的舔了舔嘴唇，已经开始兴奋了。
     “与我们这位正义联盟的盟主相比如何啊？”
     又有人开始起哄，这群领主在魔幻大陆压抑了这么多天，内心早已经开始变态。
     正义联盟盟主说的自然就是聂歆了，聂歆没有暴露自己的兵种，毕竟天使这个种族是很敏感的，这么多人她不得不防，众人目前也只是知道聂歆是一个实力强大的领主，具体什么兵种无从知晓。
     “气质不同，不相上下吧。”
     柳瑶面无表情的附和着这群恶心的人，反正事后再也不会见到他们了。
     一旁的加尔文也有些兴奋了，认为自己这是走了桃花运，已经迫不及待的想要开始讨伐白瑜了。
     而聂歆看到这群领主丑恶的嘴脸也是面无表情，她的目的只是杀死这个亡灵领主而已，她更关心的是白瑜这个可以利用尸体召唤亡灵的能力。
     柳瑶提供的情报很重要，那这样一来，就不能盲目的追求兵种数量了，这样只会给对方增加兵力。
     其他领主以加尔文为首正聚在一起商量对策，他们的目的自然是要击杀白瑜，但这是次要的，最好的还是希望能将对方活捉。这群领主各个兴奋不已，自信满满，甚至已经开始排序。
     正义联盟则是以聂歆为首单独组成了一个小团体，对于这群领主的行为他们不屑于为之，最快最有效击杀白瑜的方法当然是摧毁她的城堡，没有必要浪费兵力去和亡灵们硬拼。
     “吕子言，你留在这里守护城堡，其他人和我一起找到亡灵领主的城堡将其摧毁。”
     聂歆对着四人说道，此时其他领主都开始召唤自己的兵种前来了，唯有聂歆五人决定独自前往，不暴露各自的兵种。
     由加尔文等一众领主在前方和亡灵战斗，他们则借机找出白瑜的城堡。
     杀掉白瑜他们就立马离开，不会与其他人有过多纠缠。
     时间来到凌晨五点，所有领主都集合了自己的兵种，由于得知了白瑜可以召唤尸体，所有领主出动的都是统领级以上的兵种，加起来并没有很多。
     八十五名领主（除去正义联盟），一共一万名统领级，十名王级。
     这对众人来说已经是一个相当恐怖的阵容了，不少第二梯队的领主纷纷感叹第一梯队领主的底蕴。
     这些领主的兵种也是五花八门，各式各样，有高如巨人的石头人和怪兽，有飞在天上的光之精灵和异鸟，更有穿梭于阴影之中的奇怪种族。甚至还有人族和半兽人等等。
     对于正义联盟不出兵种的行为加尔文也是敢怒不敢言，毕竟对方五人全部都是王级，八十五名领主加起来都不一定是这五人的对手。
     “佰龟次郎，你留守城堡，顺便照顾一下柳瑶小姐，毕竟说不定她这些曾经的盟友因为失去她，会不会做出一些过激的行为。”
     加尔文对着自己的盟友说道，他可不相信其他人，这群领主都需要提防，因此负责留守城堡的人一定不能太弱。
     其他领主联盟也各自选出了一人，负责看守自己的城堡，十八座城堡共计十八人，他们表面还是盟友，提防的元素联盟这群外人，以及随时有可能到来的危险。
     柳瑶并没有选择跟随这群领主前去，只是为加尔文等人指明了方向。毕竟现在的她孤身一人，谁帮她看守城堡她都不会放心。
     “大家即刻出发，亡灵领主联盟了！”
     虽然此刻距离黎明还有一点时间，但加尔文突然发现白瑜不知何时已经联盟，这代表着她随时有可能逃离，这个绝佳的机会众人谁也不想放过，立马开动身。
     站在城堡窗口的冷杰看着动身前往沼泽的诸位领主，他最终也决定给白瑜发去了消息。
     如果之前冷杰希望白瑜输的话，那此刻冷杰更希望白瑜能将这群领主全部斩杀。
     加尔文带着一众领主和上万统领级兵种出发了，向着东面的沼泽进发。众多兵种分散开来，形成了一个较大的包围圈，这是为了防止对方逃跑。
     聂歆四人也紧跟而上，只是来到沼泽边缘时，选择了绕行，并没有进入沼泽内部。
     他们不知道的是，此刻白瑜早已经率领亡灵大军等候在沼泽之中。
     白瑜的一旁还有双手插兜的杜阳，和他的所有兵种。
     杜阳觉得防守城堡实在是无聊，最后只能由李灵溪在那边埋伏了。为了不暴露李灵溪，她的兵种也全部隐藏在城堡内，暂时按兵不动。
     如果白瑜和杜阳不敌对方，堕落天使就会支援，反之，就继续隐藏，目的是为了击杀对方更多的领主。
     远处沼泽枯树上的乌鸦四散而飞，位于大军后方的白瑜和杜阳同时目视前方。
     “来了！”

第207章 王级战斗爆发
     【黑夜退散，黎明降临！】
     一丝曙光刺破了黑夜，魔幻大陆迎来了黎明。
     此刻所有的亡灵大军全部警戒，隐藏在其中的王级也在伺机而动。
     地面震动，一只巨大的石头人从亡灵大军之中突然拔地而起，开始攻击周围的亡灵。
     紧接着各种空军兵种也向着亡灵大军袭来，与空中的亡灵战在一团。
     从被发现到进攻只有短短几个呼吸的时间，可见对方的兵种素质不低。
     天空之中的光之精灵，随意一道光刃就能斩杀数十名普通级的亡灵。
     一只白色的独角兽，头顶凝聚金色闪电，直接在亡灵大军之中形成一片无人区。
     亡灵身后的影子突然冒出一个浑身漆黑的人影，影化侵蚀四周，击杀成片的亡灵。
     仅仅是交战的一瞬间，白瑜就损失了上千的亡灵，杜阳疑惑的看向白瑜。
     对方的兵种不断的向着亡灵大军内部推进，目标直指白瑜，后方的亡灵也逐渐将其包围。
     亡灵大军之中的两千道身影突然动手开始反击，天空中的光之精灵、地上的独角兽，这些兵种瞬间就遭受了数名妖魂之主的精神攻击，被统领级的骨龙和骸骨魔斩杀。
     它们的尸体逐渐腐败，开始转变成亡灵，身后的领主们看着这一幕头皮发麻。
     一万统领级兵种对上六万亡灵大军，本应该是碾压，可突然反击的统领级亡灵瞬间击杀了他们数名统领级兵种，转化为了自己的战力，扳回了局势。
     加尔文看出来了，如果不能一鼓作气直接击败亡灵，对方只会越打越强。
     上万名骨龙飞翔在天空之中，火焰倾泻而下，整个沼泽都化作一片火海。
     石头人无惧火焰，一拳击碎一只骨龙，但很快它就再次重组。
     其他兵种就没那么好运了，它们肉体凡胎，这四周燃烧的火焰炙烤着它们的皮肤，天空不断落下的攻击，也全部在攻击着它们。
     之前被击杀的统领级兵种脚下一个巨大的灰色魔法阵浮现。
     一只统领级的丧尸泰坦直接踏碎了脚下的大地，它使用火焰神躯，爆裂的熔岩四处飞溅，一拳裹挟的巨大力量直接将对方的一名统领级兵种秒杀。
     丧尸泰坦如入无人之境，无论周围其他的兵种如何攻击它都没有效果，巨大的身体即便对上敌方的石头人也能一拳轰碎。
     一只又一只的丧尸泰坦从阵法中拔地而起，战场上彻底成为了这些丧尸泰坦的主场。
     杜阳发现自己的担心似乎也有点多余了，统领级亡灵并不输对方的统领级。
     又一名光之精灵，它整个化作一道光束，直接洞穿了丧尸泰坦的胸膛。
     周身的熔岩开始熄灭，眼睛失去光泽，丧尸泰坦最后重重的倒在地上。
     除却灵魂攻击，圣光就是是亡灵最大的的克星。
     几名光之精灵担当重任，立马负责对付其余的丧尸泰坦。巫妖的身影出现在了它们面前，将其全部阻拦。
     沼泽之中的枯树倾倒，然后被焚毁，地面的积水与污泥也全部因为高温变成了开裂的土地。
     对方的统领级兵种是白瑜统领级亡灵的五倍，但很快白瑜相信这个差距就会被抹平。
     杜阳的恶魔侍从也全部参与了战斗，只是光之精灵的攻击似乎也很克制它们，而除却统领级的侍从外，其他侍从与普通亡灵的表现基本无异，都是被对方轻易秒杀，只不过还能复活而已。
     沼泽变成了一片了混乱之地，各种能力在其中肆意的进行着破坏。
     敌军的攻势被亡灵们成功阻止，白瑜站在身后看向对面的那些领主，似是挑衅。
     突然，白瑜身后的影子晃动，一个手持匕首的领主从中直接窜了出来，匕首直刺白瑜后心。
     一旁的杜阳直接握住了他的手臂，用力一捏，匕首掉落在地，另一只手掐住对方的脖子直接将其提了起来。
     咔嚓—
     杜阳二话不说直接拧断了他的脖子，一个统领级，是不是有点太不看起王级了。
     这时，白瑜和杜阳周围的枯树林的阴影中走出来了数十名领主，将二人包围。
     他们依靠了特殊手段，偷偷潜入到了这里。
     咻！
     一柄飞刀向着白瑜飞来，白瑜侧头轻松躲过，后方的飞刀又突然变化成了一名领主，向着杜阳攻去，被杜阳一拳打飞出去。
     刹那间，周围的领主全部向着白瑜和杜阳发动了进攻。
     这群统领级领主真的是不怕死，真以为十几个一起上就可以围杀一个王级了？
     杜阳刚想动手，就察觉到了白瑜身上的气息，也停了下来。
     白瑜左眼闪烁蓝色光芒，周围瞬间变成一片黑暗，枯树被转化成亡灵，地面遗留的火焰也化为黑色，空气中弥漫着腐败和剧毒。
     无数黑刺从地面凭空涌出，刺穿了这些攻向白瑜的领主们，他们的武器掉落在地，面色痛苦，剧烈的疼痛也让他们认清了现实。
     但已经晚了，他们根本挣脱不了，只能眼看着自己的生命力飞速流逝，这一刻他们才感受到统领级与王级之间的实力差距。
     没一会他们就全部化作了白骨，变成了亡灵。
     白瑜收回了领域，看向前方的战场。
     “你不像亡灵，反而更像是一个恶魔。”
     杜阳笑了笑，他看到了白瑜的实力，这句话像是在夸奖。
     人群之中的诸位领主和他们的兵种也不再隐藏实力，所有王级全部爆发出了领域。
     十名王级瞬间腾空而起，攻向战场，真正的战斗，现在才开始。
     白瑜和杜阳同时一愣，面色古怪，这群领主联盟怎么比自己想象的还要弱？
     七名亡灵与四名恶魔也释放出了自己的领域，十一名王级瞬间向着对面围攻而去。
     半空中的加尔文懵了，亡灵领主的情报与实际不符，她居然有七名王级，而且还有那个男人帮忙。
     她的实力远远超出了众人的预估，加尔文甚至不敢相信这是一个领主可以拥有的实力。
     加尔文可是亲眼看到白瑜和杜阳秒杀那些偷袭的领主，这说明他们俩全部也是王级。如果加上这两人，对方有整整十三名王级。
     “该死，关键时候那个正义联盟的人跑哪去了？！”

第208章 这里很热闹呀
     此时的聂歆带着三人正在绕过沼泽，感受到沼泽内爆发出来的王级气势，聂歆脸上一凝。
     “蔡林、张三河，你们两个去帮他们，不然他们坚持不了多久，这里交给我和张烨足够了。”
     “行。”
     之所以由聂歆负责寻找，是因为她身为天使，对一切污秽和不祥的物品都有一定的感知能力，凭借这个感知，她认定自己一定可以找到白瑜的城堡。
     蔡林与张三河二人立马掉头向着沼泽深处飞去，期间还不忘骂加尔文这群人一句废物。
     得知的情报是白瑜的城堡就在附近，聂歆仔细检查过了，已经基本可以排除城堡是在沼泽内了。
     聂歆和张烨只能在外围开始寻找。
     那个恶魔领主实力也很强，要不是现在寻找白瑜的城堡最重要，聂歆很想连那个恶魔领主一并斩杀，这无关所谓“灾厄”，而是她骨子里的血液就在告诉着她恶魔不应该存在于世。
     如果实在找不到白瑜的城堡聂歆就放弃，一起回去支援，直接正面将其斩杀。
     摧毁城堡不过是省些力和不暴露自己的能力罢了。
     另一边，荒芜平原。
     佰龟次郎见时候差不多了，这个时候应该已经在和亡灵领主交手了，光明正大的走向了柳瑶的城堡。
     所有人都守在自己的城堡内，对于佰龟次郎走出城堡倒也没有什么注意。
     此时城堡内的柳瑶看到佰龟次郎到来也是一愣，但看到对方那猥琐的眼神，她当然知道对方想要做什么。
     “你要干什么，滚出去！”
     柳瑶戒备的看向佰龟次郎，手中也缠绕出来了绿色藤蔓，准备随时反抗。
     “别怕，我只想帮在下缓解一下压力。”
     佰龟次郎笑着继续往前，柳瑶眼看警告没用，手中的藤鞭直接向着佰龟次郎抽去。
     佰龟次郎一手直接抓住了藤鞭，感受到手上火辣辣的疼痛，他有些愤怒，更多的是没想到柳瑶竟然会对他出手。
     “八嘎！你就这这么对待你的盟友的吗！”
     佰龟次郎用力一拉，柳瑶直接一个踉跄，佰龟次郎爆发出lv9统领级的实力，瞬间就将柳瑶按倒在地制服。
     也不管周围是不是城堡院子里，竟然直接开始脱起了柳瑶的衣服。
     “放开我，你这个混蛋！”
     柳瑶被按在地上动弹不得，只能奋力的扭动身体挣扎，佰龟次郎似乎有些焦急和不耐烦。
     啪！
     佰龟次郎另一只手一巴掌打在柳瑶的脸上，半边脸立马红肿了起来。然后一只手直接撕破了柳瑶衣服，顿时春光乍现，看的佰龟次郎更加兴奋。
     “啊！”
     柳瑶尖叫一声，内心已经绝望。
     元素联盟四人都听到了柳瑶的尖叫声，可对于柳瑶这种背叛联盟的行为，三人都无动于衷。
     冷杰实在听不下去，立马冲出了城堡，向着柳瑶的城堡跑去。
     “放开她！”
     佰龟次郎身后传来了冷杰的声音，被打断的佰龟次郎更加愤怒，回头看向冷杰，满脸阴狠。
     “这件事和你没关系，她已经不是你的盟友了，不想死的赶紧给我滚开！”
     回应佰龟次郎的是冷杰的冰霜魔法，佰龟次郎眼看劝说无效，一把将柳瑶丢到一边，回身向着冷杰攻去。
     无形的屏障直接震碎了冷杰的冰霜魔法，佰龟次郎隔空一击直接将冷杰击飞出去。
     “咳咳…”
     冷杰感受到腹部传来的剧痛，只能倒在地上不停的咳嗽，没想到自己连对方一击都挡不住。
     一旁的柳瑶早已经失去了战斗的欲望，双手交叉环抱，坐在地上，无声的哭泣。
     “冷杰……”
     冷杰看着一旁挡住自己重要部位，丧失斗志的柳瑶，再看向朝着自己一步步走来的佰龟次郎。
     冷杰咬牙用力站起，决定和对方拼了。
     周围瞬间天寒地冻，形成了一个寒冰空间，将佰龟次郎笼罩其中，随后开始缓慢冻结。
     佰龟次郎笑了，是嘲笑，面对全力出手的冷杰也是满脸不屑之色。
     “看来阁下和这个女人一样蠢啊，你来救她，为她送死，可你看看她在做什么？她可以被加尔文和我戏弄，可在你们面前却还要假装遮挡，甚至你为她送死，她从头到尾没有和你说过一句话，她就是个婊子。真的可笑不是吗？
     看你这么可悲，我给你个机会怎么样，臣服我，事后我可以让你尝尝她的滋味，放心，加尔文不会追究的，他现在的目标全在那个亡灵领主身上。”
     佰龟次郎无视冷杰的攻击，一拳打出，直接破除了冷杰的冰霜结界。
     他的实力只差一步就可以晋升王级，根本不是一般的统领级可以对付的。
     佰龟次郎露出玩味的笑容，等待着冷杰的回复。
     “你做梦！”
     冷杰话刚说完直接就被佰龟次郎再次击飞，这次更是连站起来的力气都没有了。
     “不知好歹，既然如此，那你就在一旁好好的看着吧。”
     佰龟次郎又露出了猥琐的笑容，竟然要当着冷杰的面羞辱柳瑶。
     柳瑶双眼无神，就这么再次被佰龟次郎按倒在地，这次她连反抗都没有了，甚至没说一句话，只是眼角滑落的泪水在证明着她似乎已经认命了。
     “这样才对嘛！”
     佰龟次郎满脸兴奋，发出一阵未遂的笑声，很快柳瑶最后的遮羞布也被掀开，展示在了佰龟次郎面前。
     冷杰倒在一旁无能为力，他希望其他人能来救救柳瑶，可到现在了三人却是无动于衷，要来的话早来了，三人的速度都比冷杰要快。
     可能他们对柳瑶也心生芥蒂了，心中认为柳瑶早已经背叛了联盟，根本不值得同情。
     可能只有自己这么天真吧。
     冷杰闭上了眼睛，不想亲眼看到柳瑶被羞辱。
     “咦，这里很热闹呀！”
     一个小女孩的声音突然传了出来，冷杰也睁开了眼睛，佰龟次郎被打断施法，也回头看向声音的来源。
     只见城堡院子的墙壁上坐着一个白发小女孩，两只脚在下方晃来晃去，表情则是非常的好奇。
     佰龟次郎两眼放光，他承认自己这辈子都没见过这么漂亮的小萝莉。
     冷杰自然认识银汐，银汐分不清这么多领主的城堡，她只是顺着感应找到了冷杰而已，恰好看到了这奇怪的一幕。
     “她怎么会找到这里来的？”

第209章 阻断退路
     佰龟次郎起身走向银汐，嘴上露出淫笑，脱困的柳瑶立马蜷缩成一团。
     “小姑娘，到叔叔这里来，叔叔不是坏人，嘿嘿嘿。”
     “好啊！”
     银汐直接从城墙上蹦了下来，拍了拍衣服上的尘土，然后向着佰龟次郎走去。
     佰龟次郎心中狂喜，不禁开始感叹自己的运气，他张开双臂向前走去，想要一把抱住眼前这个白毛小萝莉。
     扑哧—
     肉体划破的声音传来，鲜血四处飞溅。
     佰龟次郎突然瞳孔紧缩，低下头，不可思议的看向自己的胸口，上面不知何时多了三道巨大的伤口，而远处的银汐却停在原地一动未动。
     “你……”
     佰龟次郎还想说什么，但怎么也说不出口，随后身体重重的倒了下去，失去了生命气息。
     血液溅到冷杰的脸上，血腥味刺激着他的大脑，让他无比震惊和清醒。
     “白瑜好像说过，除了元素联盟的人都要杀来着。”
     银汐略加思索，看了看赤身裸体的柳瑶，又看了看躺在地上一脸懵逼的冷杰。
     城堡外传来一阵震动，随着佰龟次郎死去，他的城堡也轰然倒塌，仓库内的物资和城堡废墟散落一地。
     周围的领主立马被动静吸引，纷纷走出城堡之外，观察着情况，他们每个人都些疑惑和担忧，不知道佰龟次郎是如何而死。
     “我记得他是夕阳联盟的领主，怎么回事？”
     “难道是周围有敌人，还是那边那个联盟干的？”
     这群领主顿时议论纷纷，对于佰龟次郎掉落的物资根本没有人注意去看，它们此刻更关心自己的安全。
     “他刚刚去了那个女人那里。”
     吕子言冷声说道，转身回到了城堡，他们的死活和自己又没关系。
     十六名领主面面相觑。
     “不会是被那个女人给反杀了吧？”
     “真没准，看他那窝瓜样就知道是樱花国人，听说他们都是下半身动物。”
     “呦～西～那这个女人归我中初三郎了！”
     这时一名留着卫生胡的领主再次站了出来，全然没有理会其他领主。
     名叫中初三郎的领主立马向着柳瑶的城堡走去，其他领主也默默跟上，想要一探究竟，亦或者来一场多人有氧运动。
     城堡内，银汐蹲在冷杰旁边。
     “喂，叛徒是谁？”
     冷杰看了一眼默默哭泣的柳瑶，再次沉默了。
     到了此时，冷杰也明白白瑜并没有完全信任自己，这个人就是她安排的后手。
     她不仅是来断绝这些领主的后路，也是来杀掉这个叛徒的。
     “别装哑巴，不说话，那你们所有人都要死。”
     银汐对待冷杰可没有这么好的态度，元素联盟的其他人也不是不能杀，银汐不认识其他人，只知道冷杰是其中一员，不过没关系，只要这里所有人都死了，那一定就没问题了。
     银汐的耳朵突然动了一下，她站起身来。
     “有人来了。”
     银汐回头看去，只见城堡门口方向走来了十几名异族。
     他们服装各异，一人在前，其他人在后，就这么直接走进了城堡里。
     一丝不挂的柳瑶直接让他们的雄性荷尔蒙飙升，全身206块骨骼在此刻也变为了207块。
     当他们看到银汐时，更加惊叹，再也挪不开自己的双眼。
     可倒在血泊之中的佰龟次郎和重伤的冷杰似乎让他们又恢复了那么一丝理智。
     “上啊，怕个球，我们那么多人还能怕了两个小妞？”
     人群之中的一名领主起哄道，其他人闻言胆子也变大了起来，已经丝毫不管地上的佰龟次郎是怎么死的了。
     “一起上，谁第一个抓住就归谁！”
     十六名领主顿时蜂拥而上，大部分都向着银汐冲去，只有中初三郎偷偷绕到背后，奔向柳瑶。
     “这群蠢货，为了一个女人到时候肯定会打起来，这个身材也不错，归我了，嘿嘿嘿。”
     一旁的银汐看着他们冲来无动于衷，还在数人数。
     “怎么只有十六个，加上地上的这个，还少了一个。”
     白瑜告知银汐的信息是对方一共十八名领主，当然，人数可能会有出入，但城堡数量是没错的，银汐来的时候数过了，一个二十三座城堡，抛去元素联盟的五座城堡，正好是十八座。
     正好省的一个个去找他们了。
     看着近在咫尺的银汐，所有的领主嘴上都露出笑容，可眼看就要得手，他们却诡异的发现自己的身体动不了了。
     无论他们如何用力，始终都无济于事。
     银汐身后的中初三郎也愣在了原地，有些慌张。
     “怎么回事，怎么动不了了！”
     这群领主这时才意识到问题的严重性，他们似乎低估了眼前这个小女孩的实力。
     “这是领域？”
     此言一出，其他领主纷纷脸色大变，对方是王级，那就意味着……
     银汐伸出小手，直接虚空一抓。
     顿时所有的领主胸口上全部出现三道深可见骨的伤口，鲜血四溅而出。
     随着银汐解除对他们的定身，这群领主全部凭空被击飞出去，有的直接死亡，有的倒在地上奄奄一息。
     身为统领级的他们在一个王级面前居然没有丝毫的还手之力。
     冷杰瞪大瞳孔，有些吃惊，没想到跟在白瑜身边的这个小女孩居然是王级。
     城堡外传来剧烈的震动，这一次趴在地上的冷杰都能清晰的感受到，他知道这是外面的十几座城堡在一同坍塌，那些进攻白瑜的领主们完了。
     他们的退路被彻底锁死，再无逃跑的可能性。
     剩余几名领主也被银汐补刀，彻底死亡，后方的柳瑶看着银汐瑟瑟发抖，她知道，接下来就该轮到自己了。
     银汐低头看向冷杰，恰好与冷杰四目相对，银汐面色冰冷，不想再和他浪费时间。
     银汐也隐隐有些猜测，她知道这五座城堡距离最近，应该是一个联盟，但叛徒具体是谁她不知道，只当柳瑶是冷杰的盟友，在和其他异族玩什么奇怪的游戏。
     “这个叛徒不会是你吧？”
     银汐一副恍然大悟的表情，认为自己一定是猜对了，不然怎么可能面对生死威胁都默不作声。
     “可我记得白瑜说过，叛徒是你的话，那你们整个联盟都不能活哦。”
     冷杰内心苦涩，他知道银汐不是在开玩笑，一个王级也足够团灭他们。
     “是，是她。”
     冷杰最终无奈的指向了柳瑶，别过头去，无视了柳瑶那求助的表情，闭上了双眼，不想再去看接下来发生的这一幕。
     银汐看向柳瑶，她身为混血种族，没有这种羞耻心，面无表情的走向了柳瑶。
     “求求您放过我，我愿意臣服亡灵领主，做牛做马都可以，只求您不要杀我！”
     柳瑶被吓坏了，眼泪和鼻涕挂满脸庞，也不管自己是个什么状态了，更不要说羞耻心了。竟然直接跪在地上开始疯狂的向着银汐磕头。
     柳瑶匍匐着双手想要去抓银汐的双腿，却被无形的屏障阻拦。
     银汐不理解她这个行为，也没有听她讲话，只是抬起了自己小手。
     “不行哦。”

第210章 沼泽混战
     南部沼泽，随着张三河和蔡林赶到，对方的王级增加到十二名。
     底层亡灵战场因为死灵法师的加入，局势已经开始逆转，但同为王级，死灵法师面对其他王级就显得有些吃力了。
     巫妖和毁灭者以诡异的攻击方式，却是打得对方王级节节败退。
     张三河立马迎上了一名巫妖，缓解了众人的压力，蔡林目标明确，直指亡灵大军最后方的白瑜和杜阳。
     周围已经没有多余的王级来阻拦蔡林了，白瑜本想稳坐后方，但现在看来自己不出手是不行了。
     谁知杜阳上前一步，扭动手指关节和脖颈，发出咔咔的声响。
     杜阳一脚巨大的力气踏碎地面，整个人如炮弹一般冲向了半空中的蔡林。
     杜阳本来就是过来打架的，现在这个机会他自然不会放过。
     杜阳一拳轰出，巨大的力道却是没有击退蔡林，蔡林此刻全身布满了熔岩纹路，散发着灼热高温，面色凝重的看向眼前的杜阳。
     二人一触即分，瞬间在空中就互相交手了数十拳，黑色与红色的能量在天空中猛烈的相撞。
     “这个领主的能力，怎么和丧尸泰坦这么像？”
     白瑜看向空中交手的二人，从交战的场面来看这应该是所有王级之中最强的二人了。
     没错，蔡林的兵种是泰坦，他自然会使用泰坦的能力，在这些能力的加持下，他的近战能力会达到一个非常恐怖的程度，奈何碰上了同样以近战为主的杜阳，他可是恶魔。
     杜阳身上散发着诡异的黑红色气息，眼睛此刻也变成了猩红色，头上长出一只独角。
     这些魔气在杜阳周身形成了一种防护，且具有强烈的杀伤力和腐蚀性。
     即便杜阳没有打到蔡林，这些魔气形成的利爪也能轻易的撕碎的蔡林的身体。
     蔡林的身体出现古怪的纹路，仿佛一道道凹槽，面对杜阳的攻击不闪不避，即便被打中也能瞬间痊愈。
     蔡林第二道蓝色的纹路亮起，紧接着第三道金色的纹路也开始出现，金光的出现瞬间撕碎了杜阳的魔气。
     金色与黑色的能量在空中爆裂，即便是金光的余波也能轻易的杀死一只亡灵或者恶魔侍从。
     杜阳没有落入下风，白瑜也没有插手，她在这里的目的不仅是纵观全场，更重要的是当老六，哪个王级不行了，白瑜就直接选择偷袭。
     这可是战争，讲个毛线的武德。
     让白瑜有些诧异的是，杜阳的四个王级恶魔竟然全部处于上风。
     那个紫色皮肤，身材发福的恶魔，它拿着一柄旗子，头上和脖颈上戴着金光璀璨的饰品，两侧的肩膀上还长有一个牛头和狗头，背后一对黑色的翅膀。
     看起来不仅古怪，更多的是瘆人。
     它名为贪婪，它的对手是一名长相有些像翼龙，但是全身却是蓝色羽毛的怪鸟王级。
     怪鸟的领域内漂浮着无数羽毛，这些羽毛坚如钢铁，快如闪电，锋利如刀。
     白瑜甚至没有见到贪婪使用出领域，只是手里的旗子挥动，就将那些羽毛全部挡下，肩膀上的牛头与狗头的眼睛里散发着黄光，瞬间化作两只怪物攻向了怪鸟。
     怪鸟很快坚持不住，开始负伤。
     对方的十二名王级，除了加尔文、蔡林与张三河之外，全部都是兵种王级，白瑜猜测应该是这些领主集中经验喂出的这些王级。
     而躲在这些兵种后方的领主们，他们大多数的等级都在lv2到lv7统领级之间。
     这场战斗是王级兵种之间的战斗。
     四名死灵法师处于下风，四名恶魔处于上风，其他亡灵也都有一些微弱的优势。
     就在贪婪想要给予怪鸟致命一击时，一名光之精灵挡住了贪婪，怪鸟得以脱困。
     怪鸟刚要松口气，周围无数巨大的白骨凝聚成牢笼就要将它困住。
     加尔文的身影瞬间脱离了自己的对手，出现在巫妖面前，一个巨大的火球攻向巫妖。
     巫妖只能放弃进攻，使用骨盾抵挡加尔文的进攻，但仍然被巨大的冲击力给击退。
     轰！
     加尔文没反应过来，周围瞬间发生了剧烈爆炸，毁灭者的技能紧跟而上，加尔文身前浮现土黄色屏障，挡下了毁灭者的偷袭。
     一名石像鬼发动了领域之力，加尔文的屏障瞬间破碎，另外一名巫妖想要伺机偷袭却被一只长满鳞片的人形怪物挡下。
     除却在单挑的杜阳和蔡林之外，所有的王级都在混战，根本没有什么一对一之说。
     另一边的张三河，双手各长出三根巨大的利爪，口中出现两颗弯曲的獠牙，猩红着双眼，全身的皮肤开始变为蓝紫色，体型也在快速增大。
     “不要浪费时间，杀亡灵领主！”
     张三河怒吼一声，身影瞬间消失，一爪就撕碎了面前的骨盾，击飞了巫妖。
     他的身影快速穿梭于战场，每一击都能击退一只亡灵，他的体型庞大，速度和爆发力却是非常恐怖。
     即便是恶魔被张三河正面击中也会被瞬间打飞，好在他的攻击只是单纯凭借肉体，并没有击杀亡灵和恶魔的能力。
     张三河释放领域，周围出现无数的爪刃，凡是被波及到的亡灵和恶魔侍从瞬间就化作了齑粉。
     “这是什么玩意儿？！”
     白瑜一愣，这个怪物的实力不输蔡林。寻常的亡灵和恶魔根本不是他的对手。
     张三河目标明确，直接向着白瑜杀来，周围的亡灵和恶魔根本阻拦不住。
     因为他的全力出手，对方的王级压力也瞬间减小了许多。
     “靠，不能再划水了！”
     上方看似势均力敌的杜阳和蔡林战场，局势出现扭转。杜阳余光瞥见张三河，表情更加兴奋。
     杜阳背后出现一对黑色翅膀，身后也长出尾巴，手中出现了一把黑色的诡异长剑，周围的魔气大放，杜阳一剑直接洞穿了蔡林的胸膛，一脚就将蔡林直接击落地面，砸出一个大坑。
     “哈哈哈，我喜欢这个，他就交给你了！”
     在白瑜一脸懵逼的注视中，杜阳直接不管被自己击落在地的蔡林，竟然转身朝着张三河攻去。
     白瑜总感觉杜阳在战斗的时候有些癫狂和奇怪，回头看向蔡林坠落的大坑，烟尘散去，蔡林已经站起身来，眼中散发着金色光芒，胸口的伤口也已经愈合。
     白瑜拿出镰刀，向着蔡林走去。

第211章 丧心病狂的自愈能力
     城堡内部开始震动，越来越激烈。
     柳瑶被彻底冻成了一个冰雕，她面色惊恐，脸色发紫，彻底窒息而亡。
     一旁的冷杰叹了一口气，银汐没有理会冷杰，直接瞬移来到了城堡之外。
     现在可是还差一名领主没有搞定呢，作为白瑜的第一次请求，她觉得怎么也得完美完成任务才行。
     而周围这么多城堡同时坍塌，自然也引起了吕子言注意，他有些吃惊，再次来到城堡外面，看到了悬浮在空中的银汐。
     果然，只有王级才有一瞬间击杀这些领主的实力。
     这个王级也许是元素联盟找来的帮手，也许是亡灵领主的手下，但都不重要了。
     这是想要断绝他们的退路，让他们无法离开这里。
     没了城堡的领主，只能被迫放弃一切转职成为自由人。
     对方是王级，他的兵种短板太过明显，目前还没有王级兵种，只能亲自出手。
     吕子言全身的肌肉快速隆起，体型开始变大，很快撑破了衣服，背后的脊柱也长出一排骨刺，吕子言变成成为了一个秃头绿巨人。
     体型相比张三河没有那么夸张，只有一个正常狼人的体型，两米左右。
     宽大的绿色手掌握着一柄满是缺口的大刀，刀背两个铁环发出叮铃的响声。
     吕子言二话不说直接跃向空中的银汐，手中的大刀向着对方砍去。
     银汐瞬移躲开吕子言攻击的同时，也使用空间魔法向着对方发起了反击。
     但她预料的结果并没有出现，吕子言没有被击飞，只是胸口凹陷了一块，立马恢复了原样。
     吕子言发动了自己的领域，周围的一切仿佛没有发生变化，可当吕子言再次向着银汐攻来时，银汐却发现自己无法瞬移了。
     一道无形的屏障挡在吕子言面前，成功卡住了他的大刀，周围涌出无数冰刺攻向吕子言，他没有躲闪，寒冰刺穿了他的身体，流出绿色的血液。
     他的刀上燃起诡异的绿色火焰，手臂青筋暴起，眼看空间屏障就要碎裂。
     锵！
     银汐手中出现一把蓝白色的窄刀，刀身带有弧度，散发着寒气和空间之力，挡住了吕子言的大刀。
     吕子言用力想要击退银汐却发现对方就像被牢牢的定在空中一样，纹丝不动，小小的身体里却有着惊人的力量。
     吕子言收刀再次攻击，银汐持刀从容应对，凌厉的刀光互相交织，吕子言竟然找不出对方的一丝破绽。
     吕子言有些诧异，本以为银汐是个法师，被自己近身必败无疑，谁曾想她居然是个战士。
     银汐单手持刀一个华丽的转身，刀身裹挟空间之力一刀将吕子言击落地面。
     长刀凝聚出白色的空间利刃从上而下直刺对方，根本不给吕子言反应的时间。
     下落的吕子言来不及抵挡，大刀泛起绿色光芒，挥出一道巨大的斩击攻向银汐，打算与对方以伤换伤。
     空间利刃直接贯穿了吕子言将他钉在地面，而半空中的银汐却是与地面的一块石头互换了位置，躲过了吕子言的攻击。
     吕子言爆发领域，震碎了银汐的攻击，站起身来，伤口瞬间愈合。
     巨魔的愈合能力甚至比狼人和吸血鬼还要恐怖。
     吕子言双眼变得血红，肩膀、手臂、大腿各处全部冒出了骨刺，散发着绿色能量。吕子言一刀劈出，大地直接开裂，可却根本打不中银汐。
     银汐在自己的领域内能随意的变换位置，操纵物体，甚至强化自己的战力。
     而吕子言的领域相比银汐，更多的是一个辅助作用，银汐的每一刀都带有空间之力，这让吕子言根本反应不过来就会中招，要不是依靠身体强大的自愈能力，换作其他王级早死了。
     银汐操纵领域内的无数岩石攻向吕子言，吕子言刚要挥刀，侧面的岩石与银汐直接互换了位置，银汐一刀直接斩断了吕子言的手臂。
     吕子言根本感受不到疼痛，另一只手立马向着侧面的银汐挥刀，银汐竖刀格挡，被击退的瞬间身形也再次消失，与吕子言拉开了距离。
     陷入狂暴的吕子言各项属性全面提升，银汐正面应对已经有些吃力了，只能依靠自身的灵活性来风筝。
     但刚刚的一刀对吕子言丝毫没有影响，他的手臂瞬间再生。
     “怎么会有这么恶心的能力！”
     银汐有些生气，似乎对方的自愈远远还没有到达极限，无论自己如何进攻，对他造成的伤害几乎都没有什么效果。
     这样下去，只能与对方干耗，看是银汐先一步体力不支，还是吕子言先一步无法自愈。
     白瑜明明告诉过她，碰到王级就走，可她不听，非要和对方打。
     能达到王级的领主哪一个又是简单角色？
     倔强的银汐还在和吕子言战斗，如果银汐想走，吕子言根本拿她没办法。
     本来银汐是想直接摧毁对方的城堡的，可对方的城堡有一个很强的保护罩，又有许多的防御设施，加上城堡内数不清的兵种，很难得手。
     柳瑶的城堡废墟之中，稍微恢复一些的冷杰，艰难的从废墟之中爬了出来，踉跄的站起身子，看向了远处银汐与吕子言的战斗。
     身为统领级，即便是重伤，也不可能被废墟砸死。
     看了一眼的冷杰一瘸一拐的向着石垚的城堡走去，他没有返回自己的城堡。
     他想到了柳瑶当初一脸笑嘻嘻的为自己疗伤的时候，内心感慨万千，不知道为什么会变成现在这个样子。
     什么狗屁万族争霸，去他娘的吧。
     来到石垚的城堡门口，冷杰一股脑的将自己所有的物资全部丢了出来。
     石垚闻声走出城堡，疑惑的看向冷杰。
     “你这是要做什么？”
     “石大哥，你说我们转生到魔幻大陆到底是幸运还是不幸呢，这里残酷、血腥、弱肉强食，更没有法律，强大的人可以得到一切，而弱小的人只能被踩在脚下，可弱小的人就没有生存和活下去的资格了吗，难道有人天生就是强者吗？”
     冷杰魔怔了一般的开始自言自语，石垚闻言默不作声，不知道该怎么接话。而冷杰依旧自顾自的转移着城堡里的物资，直到仓库被清空。
     这时，冷杰才抬头看向石垚，露出一丝释然的笑容。
     “石大哥，我要退出联盟。”

第212章 光明与黑暗
     “冷杰，为什么？”
     石垚疑惑不解，这个联盟是冷杰一手创立的，但因为实力的原因才将盟主让给了石垚。
     而作为元老级成员的石垚，也是看着一名名成员加入，联盟发展到如今这个规模的，想不明白冷杰为什么突然之间就要放弃。
     因为柳瑶？
     不，石垚并不这么认为。
     他希望冷杰能给他一个说法，不然当初组建联盟，互帮互助、共同发展的目的好像就变成了摆设。
     “石大哥，对不起，我是一个软弱的的人。”
     冷杰话毕，石垚突然感受到城堡左侧传来震动，那是冷杰城堡的方向。
     石垚猛然回头，发现冷杰的城堡布满裂痕、剧烈震动，正在逐渐坍塌，反观冷杰却是没有受到什么影响，自己站在城堡里与石垚一同注视着。
     石垚从没见过这种情况，但也知道世界公告说的是什么意思。
     “你要转职成自由人？！”
     在石垚震惊的言语中，冷杰点了点头，转身离开了城堡，他感受到了身体的变化，自身的实力降级了。
     石垚还想说什么，但不知道如何开口，只能看着冷杰的背影消失在视线里。
     城堡外的战斗也已经结束，银汐杀不掉吕子言，只能选择放弃，离开了这里。
     十八名领主被杀了十七名，他们想要讨伐白瑜，刚刚来到这里，就被白瑜断送了退路。
     二十三座城堡屹立在荒芜平原，短短几个小时，就只剩下了四座。
     吕子言变回了人形，虽然他的身上没有伤势，但却是大汗淋漓，他的目光看着银汐消失，脸色凝重。
     另一边，南部沼泽之外。
     “这里有黑魔法的痕迹。”
     飞在空中的聂歆突然察觉到下方的魔法波动，和张烨停了下来，向着下方落地。
     湿润的黑色土地寸草不生，这里看起来稀松平常，没有什么不对。
     周围有一丝被人为翻动过的痕迹，不仔细看根本看不出来。
     张烨蹲下身子，从土里挖出了一块散发着魔法气息的黑色石头，看向了聂歆。
     “这里面的能量在向着其他方向流动，这应该是一种阵法。”
     很快，二人将这个方位的附魔石全部找了出来，发现了其中的魔法阵，张烨二话不说直接将其摧毁，炼金魔法的隐匿效果被破坏，隐藏在其中的孙笑笑城堡也浮现了出来。
     “原来藏在这里。”
     功夫不负有心人，张烨根本没想过这到底是不是白瑜的城堡，隐藏的如此隐蔽，绝对错不了，他们找寻过周围，也并没有发现其他的城堡。
     “这种阵法的漏洞还是很大的，只要一个方向的魔法阵被找到并破坏，整个魔法阵就失去了作用。”
     聂歆与张烨向着城堡走去，只要击毁城堡，白瑜必死无疑，可能她也没想到，自己的城堡会被找到并被人偷家吧。
     这时，聂歆和张烨突然在城堡的不远处停下了脚步，因为他们看到城堡内走出了一个人。
     一个身穿黑色长裙，颜值颇高的女子，就站在门口平静的看着聂歆和张烨。
     她的身后很快又走出三名女子，并肩站在她的身后。
     这很明显又是一位领主，二人怎么也没想到，对方的城堡里竟然还隐藏着一名帮手。
     但胜利就在眼前，二人怎么会轻易放弃，至于这个帮手，张烨没有看在眼里，只有聂歆凭借自己的直觉，察觉到了一丝不同寻常。
     “你们去杀了那个男的。”
     李灵溪平静的开口，声音不大不小，也被聂歆二人听到，张烨一脸不屑，但很快二人的脸上就出现了震惊之色。
     李灵溪身后的三名女子上前一步，双眼散发着红色光芒，瞬间一对黑色的羽翼从背后冒了出来，黑色的羽毛向着两侧飘落。
     有的全身多出了一身黑色盔甲，有的头上长出怪角，甚至有的化作了男性。
     三名堕落天使的形态不一，但无一例外都散发着诡异而又强大的气息，晋升王级能够化作人形，只是李灵溪要求它们化作女性罢了。
     张烨大吃一惊，居然是三个王级！
     “这是什么，天使还是恶魔？！”
     “堕落天使。”
     聂歆脸色平静，即便对方有四名王级，此刻她的脸上也并未出现惊慌。
     张烨还是第一次听说有堕落天使这种东西，但现在可不是想这些的时候。
     他的双手开始硬化，变成了两只巨大的龙爪，全身也开始出现细密的土黄色鳞片，头上长出四根向后弯曲的角，眼睛也变成了黄色的竖瞳。
     张烨瞬间冲向三名堕落天使，周围龙威弥漫，大地开裂。
     聂歆看向李灵溪，二人四目相对，虽然这是二人的第一次见面，但却仿佛是宿敌一般。
     这种刻在血液和灵魂里面的敌对关系，就算是二人都是领主也没办法和解，从一见面开始，二人就注定都是彼此的敌人。
     聂歆在这一刻也不再隐藏自己天使的身份，几乎同一时间，二人背后分别展开了一黑一白两对翅膀。
     聂歆变得更加神圣，周围圣光弥漫，面部也开始变得模糊不清，手中握着一把散发着金色光芒的圣剑，双脚缓缓离地，升到了空中。
     李灵溪与其他堕落天使不同，即便是变身之后还依旧是原本的模样，她的双眼变为紫色，身上的气息更加高贵和邪魅，周围化作一片黑暗，手里同样出现一把剑，但这把剑全身被诡异的黑色气息包裹，看不清轮廓。
     二人飞离地面，悬浮在高空相互对峙，全程没有和对方说过一句话，下方张烨与堕落天使的战斗也被她们无视。
     顷刻间，二人释放出领域，同时紧握手中的武器向着对方攻去。
     二人长剑相交，没有产生一丝声音，巨大的余威以二人为中心向着两侧呼啸。
     领域之力也在源源不断的和对方触碰，天空中的二人爆发出刺眼的光芒。
     张烨和堕落天使同时愣住，看向上方二人的交手。
     只看到天空一半是耀眼的金色，一半是诡异能够吞噬金光的黑色。
     金色驱散黑色，黑色吞噬金色。
     张烨低头看向地面，因为聂歆的领域，这里已经开始长出青草与花朵，沐浴在圣光之中，显得生机盎然。
     再看向对面，原本寸草不生的土地变得更加灰败，尽染上了一丝黑色的气息，仿佛要将一切腐蚀殆尽。

第213章 撤退
     这一刻，聂歆也仿佛忘记了自己的任务，在和天空中的李灵溪全力交手。
     张烨虽然想去摧毁城堡，可眼前的三只堕落天使将他死死拦住，堕落天使可不是普通兵种，张烨深知天使的恐怖，与其对立的堕落天使自然也不会差。
     更何况张烨以一敌三，能不能打过对方还是一回事。
     今天想要摧毁这个城堡，恐怕是难了。
     张烨身前凝聚出一个土黄色的能量球，随后越来越多的能量开始汇聚，一个巨型光束瞬间从他身前射出。
     其中一名身穿诡异盔甲分辨不出男女的堕落天使瞬间上前，一个散发着黑气的圆盾挡在了它的面前。
     巨大的光束被圆盾切割，向着两侧飞出，随后消散。
     另外两名堕落天使则是一前一后的向着张烨进行反击。
     张烨一个后空翻，背后展开一对巨大的土黄色肉翅，直接飞上了天空，三名堕落天使也紧跟而上。
     张烨没有其他盟友那超强的自愈能力，依靠的是鳞片坚硬的防护力，可胸口那道巨大的划痕告诉着他，自己的鳞片并不无敌。
     那是被一名堕落天使的长剑砍中造成的。
     张烨只能避免和对方近战，毕竟双拳难敌四手。
     张烨双爪一拍，两条巨大的土龙从地面飞出，扑向两只堕落天使，然后迅速回身，手中利爪被厚厚的岩石包裹，形成了一个巨大的拳头，直接砸向自己面前的敌人。
     一条黑色如细绳的射线激射而出，瞬间击碎了两只土龙。为首那名堕落天使则是因为反应不及被张烨一拳击落地面。
     张烨迅速看向另外两名堕落天使，瞳孔瞬间收缩如针，两只堕落天使的身体竟然开始一寸寸出现石化，行动也变得缓慢。
     但这种看似强大的技能用来对付同级基本无效。
     堕落天使的身上燃烧起了火焰，被石化的部分也迅速恢复了原样。
     看似普通的火焰，让张烨明白，绝对没有看上去那么简单。
     短暂的交锋，张烨还能暂时抵挡三名堕落天使的围攻，可随着时间的增加，他的劣势也越来越大。
     天空之中的聂歆和李灵溪还在交手，二人势均力敌，四周飘落着白色与黑色的羽毛。
     聂歆双手高举圣剑，双翼展开，璀璨耀眼的金光让清晨显得更加明亮，周围的一切也都变得神圣起来。
     一道足以摧毁一座城镇的攻击向着李灵溪横扫而来，范围之大，避无可避。
     李灵溪巨大的黑色羽翼将自己包裹，从远处看去更像是一个黑色十字架，羽翼末端燃烧起火焰，一瞬间整个人就被火焰包裹，以防御姿态硬扛聂歆的攻击。
     哧—
     聂歆的圣光并没有将李灵溪斩断，反而是在攻击到对方的同时被切断，发出了一阵腐蚀的声音。
     李灵溪双翼的羽毛掉落了些许，看上去狼狈，实则毫发无伤。
     聂歆已经开始有些急迫了，可李灵溪同样实力强大，不是短时间内就可以分出胜负的。
     但另一边就不一样了，张烨被三名王级的堕落天使围攻，聂歆很清楚堕天使的实力，她知道张烨很快就会抵挡不住。
     到时候自己这边必败，现在想要联系自己的兵种过来支援也已经来不及了，正义联盟五人全部都是孤身一人，没有携带兵种，而李灵溪三人却有着兵种的帮忙，这对他们非常的不利。
     反观李灵溪，她稳扎稳打，只等自己的兵种破局，到时候聂歆必败。
     白瑜提前的预防果然是对的，居然真的被对方找到了。不过就凭聂歆和张烨二人，就算是真的找到了白瑜的城堡也无济于事，因为他们根本不会是那四座雕像的对手。
     随着李灵溪命令的下达，孙笑笑城堡内的三千只堕落天使瞬间飞上天空，向着南部沼泽飞去。
     这一战过后，三人的兵种都会暴露。为了加快局面，李灵溪派出自己的兵种前去帮忙，希望白瑜和杜阳那边能够快速的结束战斗。
     聂歆与张烨有心无力，只能看着对方的兵种前去支援。
     突然，正在战斗的聂歆与张烨愣了一下，他们的联盟群里有消息，此刻四人都在战斗，只有吕子言有时间发消息。
     “什么，一名王级将所有守家的领主全杀了？！”
     张烨惊呼一声，但很快吕子言的话就让他们松了一口气，对方杀不死吕子言，已经撤走了。
     聂歆目光一凝，没想到对方还隐藏着一名王级，现在这个阶段，大部分的领主都在统领级，一名王级的出现就是他们的噩梦。
     他们想要偷白瑜的家被阻止，虽然对方没能偷了正义联盟的家，可其他领主联盟却是无一幸免。
     “聂歆！”
     张烨大喊一声，提醒对方该走了，不要再上头，这个城堡无论如何都没有机会了。
     聂歆闻声也是会意，虽然内心不甘，但也只能撤退了，目前对方表现出来的实力是要比己方强的，她的直觉告诉她，这一战赢的几率很小。
     聂歆瞬间脱离李灵溪，来到了张烨身边，张烨大手一挥，地面涌出一条巨大土龙直接张开巨口将二人吞噬，随后在空中消散。
     现在南部沼泽的战斗还没有结束，是聂歆等人离开的最佳机会，如果现在不离开的话，等到战斗结束面对诸多王级围攻，逃跑的希望就更加渺茫了。
     最主要的是，张三河和蔡林还在那边，聂歆和张烨不能放着他们不管，必须要在对方没反应过来之前，将二人救走，至于其他领主的生死，跟他们自然没有一毛钱的关系。
     “追！”
     李灵溪和三名堕落天使立马向着南部沼泽的方向飞去。
     不管他们是逃跑也好，还是支援也罢，就算是调虎离山李灵溪也丝毫不担心。
     身后的城堡是白瑜属民的，她的城镇里有对方的附属城堡，即便身后的城堡被毁也会安然无恙。
     而其他的领主，要么就在全心全意的战斗，要么就已经死了，这个时候怎么会有时间去看联盟信息，根本就还没察觉到自己守家的盟友已经死了。
     他们已经被困在了马歇尔州，回不去了。
     等待他们的，只有死亡。

第214章 争取时间
     白瑜拿出镰刀，向着蔡林走去。
     此刻的蔡林有些许愤怒，被突然爆种的杜阳给揍了，让他感到很没有面子，但他看到亡灵领主向着自己走来，脸上又露出了笑意，这是对面再给自己机会啊。
     蔡林活动了一下自己巨大的手掌，然后双拳紧握，脸上包括全身的纹路再次亮起。
     下一秒，地面猛然碎裂，蔡林的身影在原地消失，再次出现已经来到了白瑜面前，迎面就是一拳。
     “太慢了！”
     蔡林眼看自己的一拳就要打在白瑜身上，而她却无动于衷，相比起恶魔领主，这个亡灵领主似乎弱了许多。
     轰！
     白瑜的面前出现了一个黑色的防护罩，蔡林爆裂的岩浆拳头打在上面竟然纹丝不动，对方甚至没有后退一步。
     蔡林迅速后跳，躲开了白瑜镰刀的攻击。
     铃铛的声音让蔡林感觉到不适，但瞬间就被圣光驱散。
     蔡林刚落地，身形还没站稳，白瑜就出现在了他的面前，白瑜的速度比他更快！
     蔡林双臂并拢，两臂的纹路互相融合，瞬间金光大放，因为白瑜的镰刀上面燃烧着黑色火焰，这让他感觉到异常的不安。
     双臂传来剧烈的疼痛，金色的血液挥洒而出，蔡林被击退数米，同时双臂的伤口也没有立即愈合，而是在先祛除黑暗魔法。
     蔡林看了一眼自己的手臂，面色难看，如果不是自己刚刚反应迅速，恐怕两只手臂会被直接斩断。
     蔡琳身上的五种纹路同时亮起，分别是金色、褐色、红色、蓝色、紫色，分别对应着他的五种神躯的能力。
     眼前的亡灵领主杀伤力要比恶魔领主还大，这让他不得不全力应对。
     蔡琳猛踩大地，地面一道裂痕迅速向着白瑜蔓延，白瑜反握镰刀，直接将刀头立在地面，利用镰刀本身就挡住了攻击。
     谁知攻击来到白瑜面前瞬间炸裂，周围漫天尘土，遮蔽了视线，这只是蔡林的障眼法。
     蔡林的右手拳头猛然放大，上面的纹路释放出大量的紫色惊雷，电弧在拳头上缠绕，一拳就向着白瑜砸去。
     白瑜左眼闪烁，死亡领域瞬间展开，烟尘被一扫而空，迎面袭来的蔡林也被她看的一清二楚。
     领域内燃烧起了漫天黑火，火焰全部开始向着白瑜手臂汇聚，然后传遍整个镰刀。
     白瑜单手握住刀柄，手里拖着镰刀向前冲去，一手拎起镰刀就向对方砸去。
     轰！！
     这不是拳头与镰刀的交锋，而是二者领域的交锋。
     紫色惊雷在周围肆虐，但都被白瑜领域吞噬的一干二净，蔡林拳头上的圣光也在抵抗着黑暗魔法的侵蚀。
     突然，旁边的领域之中浮现出了几个由黑色火焰凝聚而成的生灵，这是黑暗、炼金、召唤三种魔法结合的产物，可以在白瑜的领域内活动。
     它们全拿着一把长矛向着蔡林刺去，蔡林当然明白这玩意的杀伤力，想要立马收力和白瑜拉开距离，谁知白瑜身边还站着一名黑色生灵，白瑜直接对着它丢出一团暗绿色的能量。
     蔡林不明所以，刚想收力。
     噗—
     蔡林猛的吐出一口鲜血，身体瞬间被七八柄黑色长矛贯穿，白瑜也顺势一刀将他打飞。
     蔡林重重的摔在地上，整个右臂都被黑暗魔法侵蚀，已经动弹不得，身上也开始出现黑斑，脸色煞白的吓人。
     这时天空突然飞来一群堕落天使，加入了沼泽混乱的战局。
     “看来李灵溪已经和那边的人交手了。”
     另外一边战场，兴奋的杜阳已经在暴揍张三河了，张三河变身比蒙形态，面对兵种王级那是势不可挡，可面对上杜阳就显得有些尴尬了。
     杜阳化身恶魔形态，两只手直接握住了张三河的两颗獠牙，将他丢了出去。
     张三河甚至没反应过来，自己的身体就已经出现在空中了。
     杜阳的武器漂浮在一旁，随着杜阳意念一动，武器就像一道黑色的闪电，直接射向了半空中还未落地的张三河。
     张三河在空中全力扭动身体，同时利爪挡在自己面前。
     随着张三河巨大的身体重重的摔倒在地，手掌也被杜阳的武器贯穿，钉在了地上，张三河用力一扯，手掌被直接撕裂，但也成功挣脱，他就像是没有痛觉一样，若无其事的站了起来，手上的伤口也在缓慢恢复。
     “吼—”
     张三河怒吼一声，再次向着杜阳冲去。可还未到杜阳面前，身形猛的愣住，一道凌厉的刀光从他的侧面袭来。
     扑通。
     巨大的手臂掉落在地，结合空间的斩击即便是各项面板属性超高的张三河都没能反应过来。
     当他侧过头看去，那里站着一名持刀而立的白发女孩。
     是赶回来的银汐，有空间魔法赶路，速度飞快。
     “干得不错！”
     一柄黑色的剑飞来，杜阳伸手接住，对着一旁的银汐夸赞道。
     这个张三河看上去这么强，结果真打起来发现实力还不如蔡林，就是个实打实的莽夫，杜阳都有点后悔把他让给白瑜了。
     “那是。”
     银汐得意的回应了一句。
     二人手拿武器，悬浮在半空看向张三河，仿佛在审判一个死人。
     张三河也没那么疯狂了，似乎感受到了自己的死亡。
     就在二人同时向着张三河攻去的一瞬间，地面突然开始震动，紧接着漫天泥沙冲天而起。
     待银汐和杜阳撕碎泥沙，张三河的身影已经消失不见。
     “跑了？！”
     杜阳有些气愤，搞了半天自己一个人头还没有呢。
     “那边！”
     银汐喊了一声。
     只见白瑜要将蔡林终结之时，一道金光从天而降，挡下了白瑜的攻击，救下了蔡林。
     白瑜看向面前这个神圣气质的女人，她的背后一对洁白的羽翼，全身散发着圣光。
     她的气质与李灵溪有一种莫名的相似。
     “这是…天使。”
     白瑜紧握手里的镰刀，右眼也开始散发出红色的光芒。
     聂歆目光凝视着自己面前的亡灵领主，并没有说话。
     这时，白瑜的两侧，银汐与杜阳也来到了一旁，身后李灵溪与三名堕落天使的身影也从天而降。
     聂歆与重伤的蔡林被四人，一共七名王级团团包围。
     聂歆脸上第一次出现了凝重之色，她回头看了重伤的蔡林一眼。
     “张烨，你带蔡林和张三河先走，我来争取时间！”

第215章 非常不满意
     张烨也不磨叽，蔡林的身体周围开始映出泥沙，想要将他带走。
     一瞬间，七人全部动了起来。
     银汐的攻击最快，一道斩击甚至连聂歆都没反应过来，就击碎了身后的泥沙，打断了蔡林的离开。
     空间之力！
     在场之中，聂歆只是稍微了解李灵溪和她的堕落天使的能力，对于杜阳、白瑜、银汐等的王级，根本没有丝毫的了解。
     聂歆尝试着使用自己的领域，金光瞬间笼罩大地，将蔡林笼罩其中，但聂歆的领域仅仅是一瞬间，就被挤压的差点撕碎。
     在场之中，除却银汐的领域，每个人的领域对她都有很大的克制作用。
     聂歆紧咬银牙，双眼化作金色，整个人瞬间散发出一阵耀眼的圣光，逼得众人不敢靠近，圣光同样是他们也有克制作用。
     可这么强烈的圣光只维持了不到半秒钟，就完全消散，当众人再看过去时，蔡林已经消失不见。
     而聂歆的气息比之刚才也明显下滑，很明显，那种程度的圣光攻击以目前的聂歆也要付出不小的代价。
     “我看你是脑子坏掉了，第一次见到愿意为别人死的蠢货。”
     杜阳本来想说句胸大无脑的，但考虑到在场剩下的全是女人，想想还是算了。
     杜阳持剑从上而下冲向聂歆，所有人也都动了起来。
     聂歆圣剑刚刚挡住杜阳的攻击，李灵溪的攻击就赶到，聂歆连忙回身应对，同时周身的防护也挡下了银汐的远程斩击。
     仅仅是挡下三人的攻击就已经让她耗费了许多体力，再加上三名堕落天使的围攻。
     白瑜也从一侧袭来，聂歆背靠白瑜，想靠圣光形成的护盾抵挡白瑜的攻击。
     谁知一瞬间护盾就被撕碎，聂歆已经来不及反应了，只能用翅膀护住自己，即便如此白瑜和三名堕落天使的攻击依旧在她身上留下了四道伤口。
     其中白瑜的伤口最深，也最疼。
     七名王级分为三四，两波轮换攻击聂歆，根本毫不费力。
     反观聂歆已经失去了当初神圣、一尘不染的气质，背后的翅膀被鲜血染红，圣光也被黑暗侵蚀，此刻的她显的颇为狼狈。
     那三名领主跑了，聂歆无论如何也不能放她离开，七人都在这里盯着，即便张烨想要救她也是有心无力。
     聂歆从留下来的那一刻就知道自己已经跑不了了，她只有lv1，面对七个同级的对手，根本没有获胜的可能。
     你问她为什么这么做？
     她也没想到李灵溪带着三只堕落天使这么快就赶来了，而且还多了一个银汐。
     张烨本来是两人一起救的，但白瑜反应太快，瞬间将张烨的救援给打断了。
     聂歆只能下场掩护，谁知道刚一下场，立马就被对方给包围了。
     至于其他领主，在这些领主面前就是个笑话。
     它们一共十位王级，本就处于劣势，现在蔡林和张三河离开，这群人很快就会顶不住了，他们的后路都断了，已经没有希望离开了。
     至于聂歆的正义联盟，因为吕子言守住了城堡，他们是可以安全撤离的。
     寻求那些领主帮忙是行不通了，那回去召集兵种呢？
     恐怕也不行，虽然正义联盟五人全是王级，可他们的王级兵种全部加起来还没白瑜一个人多，等支援赶到，这边的战场早已结束，白瑜的亡灵更是会直接翻倍，来了根本就是送死。
     聂歆经过零点一秒的快速思考，发现自己目前只有一个办法，那就是—等死。
     虽然聂歆的直觉告诉她要死，但她仍然不会坐以待毙，决定和对方拼了。
     聂歆突然全力飞上天空，众人以为她要跑，纷纷追上。
     天空之中，聂歆猛然转身，她的圣剑金光大放，倾注了她所有魔力值的一击，双手握剑，直指大地。
     “审判！”
     天空的乌云裂开，露出七道缝隙，阳光照射进来，七道金光凝聚而成的圣剑从天而降，直击众人头顶。
     白瑜看着这一幕，目光一凝。
     这是当初六翼天使击杀冰霜巨龙的招式！
     “灵魂裁决！”
     白瑜领域内的所有黑色生灵包括战场上几百名亡灵，在一瞬间全部阵亡。
     这是白瑜中阶诅咒魔法里杀伤力最强的魔法，同样的付出的代价也是恐怖的。
     好在白瑜可以让亡灵代替承受代价。
     圣剑攻击顷刻而至，白瑜抬起左手，掌心黑暗元素汇聚，一个巨大的黑色旋涡出现，对上了聂歆的殊死一击。
     圣剑的攻击是有判定的，根本没办法躲开，所有人只能硬扛。
     杜阳将自己的武器甩上天空，选择了直接硬刚。
     李灵溪与她的三名堕落天使汇聚领域之力联合抵挡。
     圣剑的判定似乎在银汐的领域内失去了作用，银汐一个换位居然成功躲过，惊呆众人。
     此刻聂歆伤痕累累，虚弱无比，突然，她感受到了一股强力的精神攻击。
     换作全盛时期的她是可以抵挡的，圣光可以净化一切，可现在的她，精疲力竭，魔力值也已经归零，根本无法抵挡。
     聂歆的大脑顿时一片空白，身体没有发生任何变化，甚至没有血迹流出，只是她的身体此刻正在消散，化作点点金光一点点的崩碎。
     随后她的整个身体消散不见。
     【恭喜领主成功击杀lv1王级天使领主，获得三百点经验值。】
     白瑜手上的旋涡消散，放下了手臂，左手还因为刚刚抵挡聂歆的攻击而微微发麻。
     白瑜看到了系统的提示，确信聂歆已经死了，随后看向其他人。
     除了杜阳这个战斗莽夫硬扛攻击有些灰头土脸以外，其他人都没事。
     如果是一对一攻击，这将是一个非常强力的技能，可惜被分成了七道攻击，这对几人这种顶尖领主来说都是小意思。
     “我看这天使脑子多少都有点不正常，怪不得魔幻大陆那么多势力都讨厌天使。”
     杜阳恢复了人形，吐槽了一句。
     “我还以为她有什么底牌，结果，就这。”
     白瑜也忍不住幽怨的吐槽了一句，她死就死了，没有尸体是几个意思？
     这让白瑜非常不满意。

第216章 碾压之势
     “死了没有？”
     杜阳看着聂歆消散，向着白瑜问道，刚刚他可是清楚的看到白瑜一道攻击打中了聂歆。
     “系统提示了。”
     听到白瑜这么说，几人也是放心了下来，系统提示是不会骗人的。
     李灵溪朝着三名堕落天使示意，它们也立马加入了战场，现在就是清理残局了。
     三人悬浮在空中，位于亡灵大军身后，看向下方的战场。
     此时的战局即便三人不插手，依靠兵种也能轻松取胜，根本没有丝毫的担心。
     “所有异族应该都是来自同一个世界吧？”
     一旁的银汐突兀的开口说道。
     领主们之所以被称为异族，就是因为他们是异界来客。
     白瑜点了点头，算是回应了银汐的疑惑。
     “可明明是一个世界的人，为什么来到这里之后要针锋相对？”
     银汐这么一问，三人没人说话了，总不能说是系统的安排。
     随着三名堕落天使的加入，己方王级达到了十四名，而对方依然只有十名，败局已定。
     “你们要不要尸体？”
     白瑜扯开话题，向着杜阳和李灵溪二人问道。
     据白瑜观察，杜阳应该也有类似操纵尸体的能力，至于李灵溪，她只带来了堕落天使，白瑜了解的不是很多，不能判断。
     毕竟不能白让对方帮忙，给资源什么的就有点多余了，身为顶尖领主，又不缺资源，显然这些尸体的作用更大。
     “我的兵种可以控制目标思想，对尸体没用，活的可以。”
     如果可以的话，李灵溪倒是想要抓几个活的。
     “我也没用，恶魔操纵的侍从虽然是死的，但不会保留目标领域，王级会变成伪王级，有点浪费。”
     想要得到王级侍从，是恶魔们达到皇级才能有的能力，伪王级和王级的差距还是很大的。
     “这样啊，这个好办。”
     白瑜立马向着亡灵下令，留几个活口。
     果然这些尸体还是对于亡灵们来说作用更大。
     下方的加尔文已经慌了，随着正义联盟的离开，他们这些领主联盟已经彻底不是亡灵的对手。
     看到正义联盟逃跑的时候，加尔文就已经想要离开了，结果刚一打开联盟准备通知佰龟次郎，看到联盟人数变为四人的他瞬间咯噔了一下。
     最坏的情况发生了，守家的领主死了！
     加尔文扫了一眼战场，此刻剩余的领主只有不到二十名了，他们仗着有击杀亡灵的手段，还在拼命和亡灵战斗，但随着亡灵越来越多，已经逐渐抵挡不住。
     他们还没有发现自己已经被偷家了。
     加尔文作为在场之中唯一的王级领主，自然也受到了亡灵们的特殊照顾。
     此刻的加尔文一人独战石像鬼和毁灭者两大王级。
     别说两个了，就是只有一个就已经难以让加尔文应对了，看上去五大三粗的他，居然是个魔法师。
     而石像鬼和毁灭者最不怕的就是魔法师。
     两只亡灵的领域展开，加尔文的魔法攻击瞬间变的无效，随着两只亡灵吞噬的魔法越来越多，属性也获得了全面加强。
     加尔文也不知道亡灵之中还有免疫魔法的亡灵存在啊。
     他的额头上已经渗出细密的汗珠，不远处漂浮在空中注视全场的白瑜四人也让他更加惊慌。
     下方统领级的兵种战斗，本来亡灵们是处于劣势的，但随着一只王级死灵法师加入，局势瞬间反转。
     死灵法师的白骨领域一出，就能秒杀数名统领级，而随着这些统领级被召唤成亡灵，己方的统领级亡灵也越来越多，已经形成了一面倒的局势。
     他们的兵种只有一万，而白瑜的亡灵大军可是有足足六万。
     “守家的领主怎么死了？！”
     随着下方一名领主的惊呼，其他领主也纷纷查看，结果无一例外，他们负责守家的领主全部阵亡。
     “完了，回不去了……”
     “一定是那个元素联盟和他们串通好的，出卖了我们，妈的，焯！”
     “我愿意臣服！”
     这些领主发现这个事实后，瞬间乱作了一团。有人惊慌，有人绝望，更有人愤怒。
     现在这个情况，只有三种方法，一是击败白瑜，但显然已经不可能了。
     二是逃跑，转职成为自由人，但看向周围密密麻麻还在不断变多的亡灵，逃跑的几率几乎为零。
     三是果断臣服，祈求白瑜开恩，放过他们的小命。
     对于那些叫喊着臣服的领主白瑜自然没有理会，杜阳和李灵溪也是冷眼旁观没有说话。
     开玩笑，你们可是来杀我的，现在打不过想要臣服了，做什么美梦呢。
     这些领主在一声声绝望的呐喊之中，早已经失去了战斗下去的勇气，他们不是王级，只有统领级，面对同级别成千上万的敌人已经完全绝望。
     白瑜也根本没有给他们一点机会，从一开始他们的结局就只有一个，那就是死。
     之前受到重伤的怪鸟王级已经被恶魔斩杀，经过十五分钟的召唤之后，也已经召唤完毕。
     轰隆隆！
     一个巨大的灰色魔法阵浮现，令人头皮发麻的一幕出现了，居然是一名王级的丧尸泰坦被召唤了出来。
     这玩意的战斗力，是所有陆军亡灵之中最恐怖的，现在竟然出了一个王级。
     丧尸泰坦身上的五道纹路瞬间亮起，恐怖的一拳就连其他王级都要慌忙躲避。
     砰！
     一个恐怖的圆形余波以丧尸泰坦的拳头为中心向着四周扩散而出，地面瞬间被烟尘覆盖，发生剧烈晃动。
     那些王级兵种幸运的躲开了，可这些统领级的兵种们就没那么好运了，丧尸泰坦这一拳，造成了足足上百名统领级阵亡。
     “这特么的到底是个什么东西，这真的是亡灵吗！”
     加尔文被丧尸泰坦分心，却没注意到毁灭者的魔力值已经储满。
     轰！
     一朵绚丽的烟花在空中发生剧烈爆炸，绽放出五颜六色的光芒。
     加尔文没有反应过来就被击中，和毁灭者交手了这么久，他根本没想到对方还有这种强力的招式。
     “咳咳…”
     加尔文倒在地上，剧烈的咳嗽了几声，浑身的骨头更是断了好几根，他想要挣扎着起身，但是失败了。
     突然，加尔文的目光中，一把阔剑在他的视野里极速放大，最后彻底定格。
     加尔文被约翰成功击杀。

第217章 收尾
     一只燃烧着蓝色火焰的幽灵龙直接从召唤阵法之中飞了出来。
     灵魂射线像是一道激光，瞬间就对周围造成了大量的伤害。
     幽灵龙展开领域，一道道腐蚀灵魂的蓝色火焰冒了出来，凡是触碰到火焰的敌人，瞬间灵魂就会泯灭消亡。
     王级的幽灵龙比一般的幽灵龙更大，身上的蓝色火焰也更加纯粹。
     和一众幽灵龙、骨龙飞行在天空，就如同鹤立鸡群一般的存在。
     “哇，这个好帅！”
     银汐惊呼一声，这才注意到这么多亡灵里面原来居然还有幽灵龙。
     这只幽灵龙是从加尔文尸体召唤出来的，白瑜本以为作为为数不多的几个王级领主，加尔文会有什么底牌。
     结果毁灭者的攻击直接将他重伤，被约翰轻松斩杀。
     白瑜这边的王级达到了十六名，而对方只剩八名。
     两名王级围攻一名，直接二打一。
     沼泽在这场战斗之中饱受摧残，这片区域已经看不出还有沼泽的模样了。
     银汐去当老六了，虽然她都是正面攻击，可那些王级反应不过来也没办法。
     杜阳也觉得它们打的太慢了，再次冲了进去。
     白瑜和李灵溪降落在地，等待着这场战斗的结束。
     白瑜已经把系统消息又给屏蔽了，每杀一个领主都要弹出四五条消息实在是太烦了，搞来搞去也就那些东西，白瑜都懒得看。
     荒芜平原，元素联盟的三人见到正义联盟的领主返回，并且直接搬走了城堡。
     三人意识到沼泽的战斗可能要结束了，看对方匆忙的样子，想来是没打赢白瑜。
     也是时候离开荒芜平原了，他们即便和白瑜没有纠葛，也难保证不会遭到对方的清算，最保险的方法就是撤离荒芜平原。
     “外面那些资源？”
     风啸站在台阶上，看向平原城堡废墟上遗留着的物资。
     听到风啸这话，二人也明白是什么意思。
     “反正都要离开这里了，全部带走，怕个鸟！”
     整整十八座城堡的物资啊，怎么可能眼睁睁的看着它们丢在这里。
     风啸走了出去，去收集那些物资了。
     石垚和林臻对视一眼，也跟了上去，临走之前白捡一波物资，绝对不亏。
     让他们三人没想到的是，这十八座城堡之中，柳瑶城堡的物资居然是最多的。
     居然比三人加起来的物资还要多！
     “呸，你死的可真是一点都不冤。”
     风啸碎了一口唾沫，当初商量好的事情，柳瑶出尔反尔也就算了，居然想要独吞这些物资离开联盟，属实可恶。
     这才是三人没有帮忙，选择袖手旁观的原因，也幸好没有帮忙，不然恐怕会和银汐直接对上。
     其他一些第二梯队和第一梯队的领主物资也就那样，没有那么夸张了。
     三人迅速收集了所有物资，不敢耽搁一点时间，随后返回城堡，风啸开始联系他的朋友，三人开始了搬家。
     幸好他们决定观望一阵，如果按一开始的决定就要搬家，这么多物资就白嫖不到了。
     随着三道白色光芒闪烁，最后的三座城堡也消失不见，荒芜平原彻底归于寂静，只剩下几片小小的废墟正在随风消散。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     天色黑了下来，南部沼泽的战斗也结束了，白瑜抓了三只王级交给了李灵溪，当作了帮忙的感谢。
     至于杜阳，一万只统领级兵种，白瑜给了他两千只，他不要王级，但统领级的炮灰对他的作用还是很大的。
     至于击杀领主的物资什么的，白瑜杀的最多，白瑜想要分他们一些，但他们坚持不要，也只能作罢了。
     至于这些王级尸体白瑜自然是将它们平均分配，召唤了各种亡灵，两只骨龙，两只丧尸泰坦，两只幽灵龙等等。
     白瑜的王级战力直接达到了十四名，简直是恐怖如斯，战争只会让她变得更加强大。
     看到这一幕，就连李灵溪和杜阳都有些羡慕，凭借亡灵的这个特性，实力增长绝对是所有领主之中最快的。
     至于剩下的八千只统领级兵种，白瑜也分别补充了各种高级亡灵，虽然白瑜有好几万亡灵大军，但大多都是一些普通亡灵，那些高级亡灵太少了。
     高级亡灵没办法双倍召唤，但相比起来，白瑜目前可以指定召唤，简直不要舒服太多，想要什么亡灵就可以召唤什么亡灵。
     战场很快被亡灵们清理完毕，白瑜也把尸体全部分解，不能因为物资多了就放弃分解尸体获得的物资。
     白瑜在战场上忙忙碌碌，亡灵们又不能帮她分解，所以只能白瑜亲自来。
     杜阳眼角抽了抽，居然连尸体都不放过。
     这些尸体只给一些基础物资，兵种王级大部分还不掉落武器和装备，全部加起来还没击杀在场的一个领主掉落的物资多。
     比如石头人、怪鸟、独角兽这些兵种，它们生前都没有武器，死了怎么可能会给你掉落王级装备呢。
     “呼，好了。”
     白瑜走了过来，这些尸体已经被她全部分解了。
     突然白瑜又想到了什么，连忙询问银汐，得知银汐将那些领主杀了之后没管掉落的物资，白瑜也是立马派出亡灵去收集那些物资。
     将近二十个领主的物资，白瑜怎么可能不要。
     但白瑜感觉这些物资估计已经没有了，毕竟正义联盟跑了，跑路的时候顺便把那些物资捡了也很合理吧。
     反正换成白瑜是会这样做的。
     亡灵大军这一战也损失了不少亡灵，足足有一万多名，毕竟一名能够击杀亡灵的统领级对普通级的亡灵杀伤力也是恐怖的。
     但一切都是值得的，亡灵大军虽然亏损了几千，但换来的多名王级战力。
     现在白瑜的亡灵大军数量接近八万，有十四名王级，看着这个阵容，白瑜直接热血沸腾。
     什么狗屎的火须氏族和地精王国，干它！
     白瑜要把周围的势力全部扫平，当然，除了黑暗森林之外。
     “天也黑了，这里也没事了，大家在我城堡里吃过晚饭再走吧，就当是庆祝了。”

第218章 世界频道震惊
     整整一天时间，世界聊天频道的那些领主都在等待着这个消息。
     虽然他们没有参与讨伐白瑜，但他们秉承着看热闹不嫌事大的原则，更加关心这场战斗的输赢。
     早上的时候，这些领主还记得清清楚楚，有好多宣称讨伐亡灵领主的领主们在世界聊天大放宣言。
     一天时间过去了，到现在也没个信息了。
     很快，就有领主发现了端倪。
     现在排行榜还没有消失，看着排行榜上面第一梯队和第二梯队那些黑掉的名字，再看到白瑜的ID依旧是绿色，这场战斗的结果自然不言而喻了。
     【出租车司机】：“震惊！！数十名领主联盟竟然不是亡灵领主的对手！”
     【三轮车】：“卧槽！居然是真的，有没有搞错，这都能输？”
     【皮燕子】：“大佬，受我一拜，菊花随时为您敞开！！！”
     【水娃】：“这才是真正的大佬啊，冒昧的问一句大佬还缺亡灵吗，我愿意每天为您召唤兵种转化成亡灵，求您收我为小弟！”
     【小魔仙】：“一群脑瘫，什么狗屁亡灵领主，不如我地精王国的一根脚趾头！”
     【肌肉金轮】：“背叛者滚开，天天格局打开，还好意思在这里辱骂我们领主的大佬。”
     ………………
     大州彼岸，一处沙漠戈壁之上，这里屹立着五座城堡。
     得到白瑜准确消息的孙笑笑也是开心的笑了，本来得知白瑜没跑而是选择了和对方战斗，孙笑笑也是慌张的不行。
     毕竟以一敌百，听上去就有些不太可能。
     “我就说白姐很厉害吧，那些领主都是杂鱼！”
     孙笑笑也松了一口气，旁边的孙玉宝和孙笑笑的父亲也都露出了会心的笑容。
     一开始他们还担心孙笑笑臣服了其他领主，这等于是把自己的命交在了别人手里，但想到当时是为了活下去，确实也是没办法。
     结果孙笑笑臣服的这个领主就给了他们一个惊喜，强，强的离谱。
     臣服她就意味着会得到对方的庇护，这在魔幻大陆来说更加增加了活下去的希望。
     现在白瑜崭露头角，不知道有多少领主都抢着想要主动臣服白瑜，都没机会。
     随着白瑜三人联盟战胜上百领主，世界聊天里的关于亡灵是灾厄的言论也莫名其妙的消失了，现在他们对白瑜更多的是一种恐惧。
     魔幻大陆，实力才是一切。
     城堡内，白瑜亲自为三人下厨，身为从小性格就独立的白瑜，做菜虽然说不上好吃，但自认一个中等水平还是有的。
     很快，各种莫名其妙的蔬菜和肉类做成的大餐就被白瑜端了上来。
     三人受到兵种的影响，其实都吃不了太多，李灵溪优雅的拿起刀叉，小口小口的品尝着，看上去有些像西方贵族的气质了。
     杜阳作为土生土长的东方人，哪里会用刀叉，但城堡里只有刀叉，没有筷子。
     考虑到形象和人设问题，杜阳还是别扭的拿着叉子在吃，至于银汐，作为本土种族，可毕竟不知道人族的那些规矩，直接上手疯狂开旋。
     大部分食物都是银汐吃的，别看她个子小，饭量是最大的。
     “唔…好好吃，这比那些生肉好吃一百，不，一万倍！”
     银汐摸着自己的肚子，一脸满足。
     “世界频道那些言论消失了。”
     李灵溪用手帕擦了擦嘴，看着世界聊天开口说道。
     二人也是打开世界聊天查看，果然，现在的话题都在讨论白瑜的实力到底有多强，只有胜者才配被记住名字。
     “什么，你们在干什么，什么言论消失了？”
     银汐一脸懵逼，看着三人虚空乱点，不知道在干什么。
     “是系统。”
     杜阳看了银汐一眼，开口解释道。
     而银汐听到的却是，
     “是**（系统）”
     “哈？”
     银汐更懵了。
     关于系统的一切，本土种族不仅看不到，就连听到的也会被自动屏蔽掉。
     “哦，差点忘了，你不是领主。”
     “你可以理解成是异族之间的一种特殊能力。”
     白瑜站起来，收起面前的盘子和刀叉，为银汐解释道。
     “我们的兵种也暴露了。”
     杜阳看到了世界聊天里讨论的信息，这些领主甚至已经知道白瑜和另外两个超强领主联盟才击败的那群领主，而这两位领主的兵种则是恶魔和堕落天使。
     “你们两个也出名了。”
     白瑜笑了笑，不用想也知道是那几个逃走的领主说出去的，白瑜决定以其人之道还治其人之身。
     “那几个逃走的领主是什么兵种？”
     这几个领主都没带自己的兵种前来，只能依靠他们的能力来进行判断。
     聂歆自然不用说了，那么明显，而且已经死了。
     白瑜知道蔡林的兵种一定是泰坦，能力和丧尸泰坦基本一样，甚至比丧尸泰坦更加全面。
     至于张三河，白瑜认不出来，张烨暴露的能力太少。
     “是比蒙。”
     杜阳开口说道，他曾经见过这种巨兽，没有什么特别诡异的能力，以爆发力和超高的属性为主。
     “另外一个的兵种应该是巨龙，他能使用土元素，应该是岩石巨龙。”
     堕落天使与张烨战斗，导致他暴露了太多能力，这也不难分析。
     银汐也和三人讲了守家的那位领主的能力，也是被杜阳猜测出了很有可能是巨魔。
     白瑜和李灵溪都有些诧异的看向杜阳，杜阳则是摊手。
     “我那边都有，都见过，那些弱的我还杀过不少呢，当然认识。”
     随后三人又将自己城堡周围的情况都互相讲了一遍，毕竟打算作为长期盟友，对方城堡周围的状况不了解怎么能行。
     听完三人互相都沉默了，怪不得三人能成为顶尖领主，其经历也是相当丰富。
     三人都一度认为自己是第一个，至少是目前唯一的王级，结果大错特错。
     李灵溪前期依靠偷窃海族和精灵族的物资发展，海边那些海族远亲，在真正的海族面前甚至都不配被称为海族的虾兵蟹将，为李灵溪的堕落天使提供了源源不断的经验值。
     随着势力的越来越强，已经可以和精灵王国掰手腕了。
     杜阳则是处在一个高风险高回报的深渊之中。
     因为他的原始恶魔只有十二位，是在场三人中发育最快的，就连基础等级都与其他领主的兵种不一样。
     十二只恶魔的基础等级是lv5普通级，这大大加快了杜阳的前期发展。
     那里都是强力的种族，但是相对的族群也会很少，处于一个步步为营的状态。
     三人都是在高压的环境下，同时加上自身兵种的变态，才能一步步迅速发展到目前的实力

第219章 收获和发展
     李灵溪和杜阳返回了自己的城堡。
     至于银汐，因为出来还没玩够，自然是打算睡在白瑜的城堡里，毕竟城堡那么大，房间很多的。
     白瑜召唤完自己的兵种就打算休息了，三人聊到了很晚，至于那些物资明天再处理。
     白瑜刚回到城堡时，看着半仓库的物资也是大吃一惊，这次是彻底发财了。
     白岩山脉的赵怜雪也松了一口气，这一战直接让白瑜的实力翻倍。
     现在白瑜已经有了底气，依靠战争来快速变强。
     达到王级之后，白瑜的经验值可以累积了，换句话说，她可以控制升级的时机，不会再突兀的出现这种尴尬的情况。
     而且就算不升级，经验值也会一直累积，不会浪费掉。理论上lv1王级只要积攒了足够多的经验，一下子升到lv9王级也是没问题的。
     白瑜扫了一眼自己的城堡，看到天空的红月时，突然一愣。
     一个细节，她居然一直到现在都没有察觉。
     那就是，白天的时候一直是阴天没有太阳的，而到了晚上居然会出现月亮，也就是说晚上的天气是晴天。
     为什么白天阴沉而到了晚上就变成了晴天？
     “奇怪。”
     “白瑜，晚安！”
     五楼的银汐露出一个脑袋，拉回了地面城堡门口白瑜的思绪。
     “晚安。”
     白瑜也走进城堡，准备洗澡睡觉了。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     白瑜匆忙的起床，将脏掉的床单丢到衣橱里，然后开始穿衣。
     白瑜升级了，直接升了两级，来到了lv3王级。
     “怎么感觉王级升级比lv9统领到lv1王级需要的经验值要少？”
     “难道是因为跨越了一个大等级？”
     白瑜捋了捋乱糟糟的头发，穿好衣服就走出了城堡。
     这么多的物资还等着白瑜去分配呢，这次她预感到自己一定会迎来一波全面加强。
     一只死灵法师走上前来，和白瑜汇报昨天荒芜平原的情况。
     昨天它就已经回来了，但回来时白瑜已经睡下，所以就一直等到了现在。
     “荒芜平原真的荒芜啦？！”
     白瑜气啊，荒芜平原上已经没有一座城堡了，元素联盟也搬走了，至于那些资源到底是吕子言拿的还是元素联盟的拿的，白瑜就不知道了。
     不过这在白瑜的意料之中，地上有钱谁不捡？
     正好，周围被彻底肃清，再也没有领主能干扰白瑜发展了。
     白瑜选择了先升级城镇和兵营，它们两个才是最主要的，同时它们所需的物资也是不互相冲突的。
     原本lv5的城镇，直接被白瑜升到了满级，达到了lv9，再往上升级白瑜也不知道会发生什么变化。
     奈何资源不够了，白瑜还留着一部分打算升级城墙呢。
     【城镇等级：lv9（max）】
     【生命值：150k】
     【城镇面积：方圆4000米】
     【领土面积：方圆7500米】
     【功能：领土范围内，领主拥有洞察一切的权力，以及分解和回收仓库的能力。】
     【特殊建筑：少女的衣橱、黑水祭坛、枯骨王座、少女的卧室、隐匿吊灯、四驱魔石柱、防御塔、城墙、能源火炮、水晶护罩】
     【升级条件：300k木头，250k石头，30k铁锭。】
     白瑜接下来又升级了城墙，让城墙达到了王级防御力，统领级的防御力对于现在的白瑜来说，就跟一张纸没区别。
     城墙的外观倒是没有发生什么变化，还是那种黑色，但看上去更加坚硬了。
     其他防御施舍也因为城镇的升级一同跟着强化了，白瑜倒是不用管它们，城墙也升级完成了，接下来就是兵营了。
     兵营也直接连升了四级，让白瑜没想到的是，居然还有种族可以解锁。
     “到底有多少个种族？？”
     其他领主升级兵营强化兵种，白瑜是直接解锁一个亡灵种族。
     【亡灵水晶：lv20（唯一性兵营）】
     【兵营可召唤：骷髅、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙、丧尸泰坦、死灵法师、巫妖、毁灭者、食尸鬼、死神侍卫十三大兵种（随机五十只），极低概率随机到种族王者。召唤出来的兵种基础等级提升至lv7普通级。】
     【解锁特殊固定单位：侍僧、黑炼金术士】
     【升级兵营所需：55k枚魔晶，550枚灵核。】
     到现在，白瑜已经足足解锁了十三个亡灵种族了，白瑜自己感觉都有点离谱了。
     看着仓库里接近一半的物资消失，白瑜的城堡各方面也获得了全面加强。
     仓库里还剩一些物资，不足以给白瑜升级了，白瑜直接升级了赵怜雪的兵营和城堡，全部提升了三级。
     接着白瑜来到兵营，召唤了自己的兵种，这一次没有例外，如愿以偿的看到了这次解锁的新兵种。
     和白瑜印象里的西方死神的形象很像，黑袍，漂浮，没有实体。武器是一把短镰，另一头连接着长长的锁链，上面还有奇怪的符文。
     整个身形都散发着黑气，看上去有点诡异，不过想想也是，没有一个亡灵是不诡异的。
     它有一个技能是传送，无视距离可以强制传送到白瑜身边，有点给白瑜护驾的意思。
     上限也是君主级，潜力很高，要不是现在没尸体，白瑜真想召唤一个王级的死神侍卫出来看看。
     “去吧，去吧。”
     白瑜挥挥手，把它们打发了。出生就是lv7，升到统领应该很简单。
     这时，白瑜又想起来了三大种族王者，不知道这一战等级如何了。白瑜赶紧打开兵营面板查看。
     亚瑟lv7统领级；约翰lv8统领级；蓝尼最高，已经达到了lv9统领级。
     这什么情况，怎么越晚召唤出来的升级越快？
     上限神境都这么难喂的吗。
     “算了，走一步看一步吧。”
     白瑜从兵营里走出来，正好看到了打着哈欠的银汐下楼。
     “白瑜，你怎么起这么早啊？”
     “习惯了。”
     “这次我帮了你这么一个大忙，你要怎么感谢我，还记得上次我走的时候说的吗，嘻嘻。”
     银汐这么一说，白瑜想起来了。

第220章 战后物资
     “啊，你说去人族城市啊，你认识吗？”
     白瑜把银汐问住了，她认识才有鬼了。
     银汐一脸期待的看向白瑜。
     “我可是异族，你猜我认不认识。”
     白瑜这么一说，银汐直接泄气了。
     “只能等下次了。”
     白瑜是知道伽塔帝国大概的方位的，具体多远不清楚，但很危险，实力不明，白瑜也没有对银汐开口。
     伽塔帝国受到魔法师协会支持，其实力就是不算那些魔法师，白瑜认为肯定也是要比地精王国和矮人强的。
     谁会没事儿找事儿，去得罪他们。
     城堡的领土又变大了，白瑜的城镇已经彻底和黑暗森林边缘相连了，再扩大可能就会直接蚕食掉黑暗森林外围的那些区域了。
     可惜城堡虽大，却没有一点生气。
     城堡内除了白瑜和小冰，严格意义上来讲，没有一个活着的生灵。
     这一点和赵怜雪的城堡形成了鲜明的对比。
     白瑜这边还有点事，银汐则是模仿着人族的行为，自己给自己弄早饭去了。
     白瑜现在王级战力富足了，第一个想到的就是孙笑笑，白瑜打算派一只死灵法师去保护他们。
     至于为什么是死灵法师，是因为它一个亡灵就可以召唤出一支军队，对于人均统领级的领主们来说，一个王级是他们想都不敢想的存在。
     白瑜没有联系孙笑笑，而是直接联系的她的表哥，孙玉宝。
     他如果是个聪明人，就能明白一个王级在他们身边能给他们的发展带来无与伦比的巨大优势。
     除非他是蠢货，认为白瑜派去王级是对他们图谋不轨。
     但结合孙玉宝能潜入敌方领主联盟当卧底来看，他很明显不是后者。
     果然，听到白瑜这么说，孙玉宝也是大喜过望，立马开始对白瑜表达了感激之情。
     白瑜也没说废话，三人联盟白瑜是盟主，白瑜直接邀请了孙玉宝加入联盟。
     孙玉宝在退出自己的联盟之后，也是果断的加入了白瑜的联盟。
     【［大波妹］加入了联盟。】
     【立地成佛】：“？”
     孙玉宝看到联盟里其他两个领主的名字，也是受宠若惊，不敢说话。
     果然和世界聊天说的一样，这两个是恶魔和堕天使的顶级领主。
     “你去那边负责保护孙笑笑和她的家人，到了那边听孙笑笑指挥。”
     白瑜对着身旁的死灵法师说道。
     “是，女王大人。”
     一只王级的死灵法师消失在了穿梭之门内，没过五分钟，孙玉宝也退出了联盟。
     有了死灵法师的帮忙，他们的安全起码不用白瑜担心了，虽然强者很多，但王级在整个魔幻大陆之中绝对不是大白菜。
     白瑜又将仓库里那些杂七杂八的王级装备丢给了赵怜雪，让她来处理。
     接着就是一些击杀那些领主们掉落的特殊建筑和一些奇怪的东西了，白瑜钻进仓库里打算仔细的观察一番。
     “能源果，食用提供一千点经验值，这特么是好东西啊，等等，仅限本土种族食用是什么鬼？”
     白瑜看着手里绿色的果子，有些疑惑。
     那也不应该啊，这么个好东西居然一直留着没有用掉。
     其实白瑜不知道的是，这个能源果的领主兵种是石头人，根本吃不了，而他也没有与盟友交换物资，就这么一直留在了仓库里，结果被白瑜捡了个大便宜。
     “亡灵好像吃不了这东西吧……”
     “银汐，银汐！”
     白瑜把银汐喊了过来，银汐拿着一块烤焦的肉满嘴流油的跑了过来。
     “这个给你。”
     “这是什么？”
     银汐凑上前去用鼻子闻了闻，露出了一脸嫌弃的表情。
     “一看就超级难吃。”
     “一千点***（经验值）呢。”
     “哈？一千什么？”
     “……”
     “我不要，这个果子里面有能源，但是很难吃，我才不吃。”
     既然银汐不要，白瑜只能把能源果给小冰吃了，小冰直接一口吞，随着一千点经验值的吸收，小冰也升级到了lv7统领。
     白瑜继续在仓库里查看其他的东西。
     “风系初阶魔法书，好东西啊！”
     白瑜直接花费一百魔晶进行了学习，但没有收录，等以后有机会中阶了再说。
     “元素护罩，鸡肋，没用！”
     “契约雕像，签订契约？没用！”
     “风暴炮，还得人为催动，没用！”
     …………
     白瑜在仓库里不停的翻找，查看着这些特殊建筑图纸，大部分都是一些鸡肋的东西，食之无味，弃之可惜。
     果然啊，这群领主都没什么好东西。
     准确的说是没有白瑜自己能用得上的东西。
     虽然白瑜自己用不上，但可以交给赵怜雪来用，大部分特殊建筑对于赵怜雪的帮助还是很大的。
     “等等，这是什么？”
     白瑜看到了几块散发着蓝色能量的石头，立马查看了信息。
     “强化石，可以强化特殊建筑，使特殊建筑提升原本的等级品质，还有这种东西？”
     白瑜立马把强化石都找了出来，一共十颗，在思索了零点五秒之后，白瑜果断对着枯骨王座进行强化。
     毕竟枯骨王座能够直接带来战力上的增益，比其他建筑要好太多。
     至于四驱魔石柱，对它没有作用，即便提升了建筑的上限，也不能提升四只石像鬼的上限，它们的上限只有皇级，这是死的。
     白瑜强化了枯骨王座，然后花费资源成功将它升级了。
     现在的枯骨王座，上限达到了皇级，也就是王级的白瑜也能享受1.5倍经验加成了，并且也可以强化王级了。
     剩下的都是一些杂七杂八，对于白瑜没有什么用的东西了，毕竟不是每个领主被击杀都会掉落特殊建筑图纸的。
     要不是白瑜的兵营是唯一性兵种，这一战白瑜还不知道要获得多少附属兵营，可惜了。
     这时联盟群里李灵溪突然发来了消息。
     李灵溪：“我这边发现了一群被俘虏的暗夜精灵，白瑜你要不要，你的城堡太冷清了，正好可以给你当仆人。”
     杜阳：“我觉得我可以。”
     李灵溪：“也有男精灵。”
     杜阳：“………”
     白瑜：“好啊！”

第221章 精灵与海族
     听说精灵都是美女的来着，白瑜怎么能放过这么好的机会。
     精灵一族有许多种类，比如火精灵、光之精灵、暗夜精灵、森林精灵、暴风精灵等等。
     各个种族之间的关系并不和睦，而李灵溪城堡附近的精灵王国则是森林精灵一族，它们擅长使用弓箭和匕首，具有出色的隐蔽能力。
     暗夜精灵则是皮肤苍白、身材修长，拥有着银白色或者白金色的头发，擅长使用黑暗元素。
     相比起森林精灵，暗夜精灵们的实力更加强大，应该是被森林精灵给发现了，这才被俘虏。
     李灵溪则是看着这群暗夜精灵有着白发，同样使用黑暗魔法，感觉和白瑜很有缘，这才想起来告知了白瑜。
     白瑜还在处理仓库里的特殊建筑图纸，打算处理完毕就过去看看。
     看来看去，结果也是没几个自己能用的。
     很快，这些杂七杂八的东西就被白瑜处理干净，白瑜和银汐招呼了一声就走向了穿梭之门。
     初阶的风系魔法基本没有什么杀伤力，要说它唯一的作用，那就是帮助白瑜辅助飞行了。
     能稍微加快那么一点飞行速度。
     随着一阵橙红色的光芒闪烁，白瑜的身影出现在了李灵溪的城镇里。
     哗啦！
     白瑜刚来到这里就听到了一股巨大的水声，走出来一看，身后是万丈悬崖，下方汹涌的海浪拍打着崖底的巨石，发出一声声巨响。
     “为什么哈普尼州的天气总是这么好？”
     白瑜一脸疑惑，每次来到哈普尼州这里都是阳光明媚，晴空万里。
     “也不完全是，偶尔也是会下雨的。”
     李灵溪走了过来，白瑜传送的时候她就看到了系统通知。
     “想不到精灵居然还有这么多种类，我一直以为它们和矮人差不多。”
     “当然不是，在魔幻大陆，这里的矮人、精灵、人族、兽族，他们的实力差距还是很大的。其中人族最强，精灵族次之，矮人族最弱。”
     李灵溪因为能够依靠兵种潜入到对方种族内部，所知的信息还是非常多的。
     所有的精灵族实力加在一起，在哈普尼州能够排进前三，当然也仅限于哈普尼州。
     其中不包括人族、天使、龙族之类的超强种族，毕竟他们的势力跨越了所有大州，而精灵族只在哈普尼州，根本没有可比性。
     精灵族之中以光之精灵最强，暗夜精灵和暴风精灵次之，至于其他精灵，他们的实力都差不多。
     矮人族都能内乱，对于精灵族各自以种族自治白瑜倒是也没什么好奇怪的。
     白瑜也看到了李灵溪城堡里的海族，这些被堕落天使操纵的种族，基本上看不出来有任何奇怪的地方，怪不得还能返回族群打入内部。
     白瑜也是第一次见到海族，对它们也是非常好奇。
     李灵溪也和白瑜讲了一些海族的基本情报。
     她所控制的这些海族严格意义上来说根本不是真正的海族，只是它们在海中生存，被陆地上的种族统称为海族而已。
     真正的海族实力强大，位于大陆顶尖种族之列，有神境坐镇，统治着七大州之外的所有海洋，与陆地种族没有什么矛盾，处于一个井水不犯河水的状态。
     虽然真正的海族很强，但李灵溪统治的这些海族大多都是一些普通级和统领级，离开了大海，战斗力还会减弱，白瑜实在是没有看出来它们哪里强。
     “你打算对精灵王国动手了？”
     白瑜看向李灵溪，她点了点头。
     森林精灵王国的国王实力大概是中等王级，并不是很难对付，听上去实力和矮人火须氏族差不多。
     实则不然，它们的国王刚刚去世，否则是有皇级坐镇的，而且森灵精灵的王级更多，兵力也同样如此。
     李灵溪也没打算强攻，而是利用自己堕落天使的能力，激化几个精灵种族之间的矛盾，促使它们发动战争。
     各精灵族之间虽然不同属，但毕竟也是同族，互相之间只会压迫和剥削对方，失败的一方最多只会成为奴隶，它们与矮人不一样，是不会将对方赶尽杀绝的。
     “这么强？”
     白瑜算看出来了，这一个精灵种族的实力都能和整个矮人王国并驾齐驱了。
     也幸好这个悲催的森灵精灵国王在异族降临的时候就死了，整个王国也没有因此陷入内乱，而是推举了国王的儿子成为了新一任国王，即便他不是最强的王级。
     其他精灵族也没来找森林精灵的麻烦，可见精灵一族起码比矮人要团结的多。
     “没办法，它们挡在了这里。”
     李灵溪想要继续发展只能想办法搞定森林精灵，总不能下海去搞海族，那纯粹是在找死。
     “你想要那些暗夜精灵主动臣服还是强制臣服？”
     李灵溪又看向身旁的白瑜问道。
     白瑜思索了片刻，主动与被动似乎没有什么区别，反正臣服之后会是百分百忠诚。
     而且听李灵溪讲述的情报，精灵族似乎比较团结，主动臣服有点不太可能。
     主动臣服李灵溪就让森灵精灵配合白瑜演一场戏，强制的话就好办了，直接把她们抓到这里来就好了。
     “来硬的吧，反正最终的结果都是一样的。”
     然后白瑜就等着将那些暗夜精灵带来就好了。
     白瑜无聊的跑到了城堡后面，坐了下来，两只腿搭在悬崖边上，看着远处的大海。
     “没想到自己第一次见到大海居然是在这种鬼地方。”
     “没穿越来之前我家就住在海边，没想到来到这里还是在海边，每次想家的时候，我都会站在阳台上看海。”
     李灵溪缓缓的走了过来，站到了白瑜旁边，与她一同看着大海。
     很快，那些暗夜精灵也被森林精灵带了回来。
     这些暗夜精灵俘虏大概有三四十人，虽然大部分都很好看，但也不乏有几个丑的。
     它们看到自己被带到了一座异族的城堡，同时那些森林精灵又对这名异族俯首称臣时，就算是傻子也能看出来点什么了，更何况精灵是高智慧生物。
     白瑜从这些白发尖耳的暗夜精灵身上感受到了一种亲和感。
     森林精灵将它们押到了白瑜和李灵溪的面前。
     李灵溪犹如一名高高在上的女王，一股无形的气势散发而出，震慑着这群暗夜精灵，她缓缓开口。
     “臣服或者死亡，你们自己决定。”

第222章 三金
     “卑鄙的异族，想要我们臣服，你是在做梦！”
     这些暗夜精灵感受到李灵溪强大的气场，纷纷面露胆怯之色，只有一名看上去年纪比较大的暗夜老精灵依旧嚣张。
     堕落天使也不惯着它，直接将其杀死丢下了悬崖，其他暗夜精灵已经开始瑟瑟发抖。
     最后在白瑜的威逼利诱之下，它们也成功臣服了白瑜，不过白瑜可没有全要。
     一共三十多个，她只挑选了十个身材和容貌比较好的，至于其他的，她才不要。
     “见过主人。”
     十只暗夜精灵向着白瑜行礼，白瑜也满意的点了点头。
     “到时候需要帮忙尽管开口。”
     白瑜打算走了，临走之前对着李灵溪说道。
     “那一天不会很远的。”
     李灵溪也微笑道，目送着白瑜进入了穿梭之门。
     这些暗夜精灵第一次跟随白瑜离开了哈普尼州，当它们看到白瑜城堡里这么多王级的时候，也是大吃一惊。
     她们臣服的这名领主实力竟然已经能够比肩一般的精灵王国了！
     “以后你们就住在城堡里吧，负责城堡的内勤。”
     白瑜又没打算让它们去打架，留在城堡里不仅安全，还管吃住，多好的福利待遇啊。
     像那些黑炼金术士，它们就只能住在城镇里，自己动手丰衣足食。
     资源还差一点，白瑜马上就能突破城镇了。
     暗夜精灵去熟悉城堡环境了，白瑜也开始制定亡灵们的发展计划。
     还有两天，排行榜就要结束，到时候就会发放奖励。
     白瑜看了一眼自己的排名，依旧稳居第一。而那些第一梯队的领主死亡一部分之后，现在的排行榜前十名居然有四名都是背叛者。
     分别位于七八九十，第十名，【小魔仙】领主。
     白瑜想起来了，这是那个投靠地精王国的背叛者领主，在世界聊天上非常嚣张。
     还有两天，不知道能不能在排行榜结束之前找到他。
     不过无所谓，白瑜已经稳第一了。
     雪山的事情告一段落之后，这么多天依旧平静，白瑜觉得是时候让小冰出去发育了，毕竟小冰的上限可不低，作为以后自己的坐骑，那么弱也不像话。
     另一边，三大种族王者也要抓紧发育了，尽快升级到王级才是当下最主要的。
     白瑜也难得的可以清闲两天，现在自己手下的王级变多，不用任何事情都亲力亲为了。
     “咦，冷杰的名字变成白色了，他转职成自由人了。”
     白瑜刚发现，看来元素联盟一定是发生了什么变故。
     晚上，白瑜和银汐坐在餐桌上，享受着暗夜精灵烹饪的美食，不得不说，厨艺确实比白瑜强太多。
     银汐则开心的手舞足蹈，大快朵颐。
     这些暗夜精灵很有当女仆的潜质嘛，之前白瑜不吃饭纯粹是因为自己可以不吃，但更多的是懒。
     十二层的城堡，里面的房间有几百个，就是再住进几百人也是没有问题的，不过也不是什么东西都能住进城堡里的。
     现在白瑜给亡灵们分级明确，除了三大种族王者，和那些王级，其他亡灵都不让它们进入城堡。
     白瑜其实是想找到地精王国的，它们才是白瑜现在的下一个发展目标，至于矮人们交给麦斯就可以了，他打不过的话会向自己这边求援的。
     白瑜给了他们那么多装备，总不能遇到火须氏族一碰就碎。
     吃完饭，白瑜和银汐坐在一起闲聊，白瑜和她讲了许多现世的东西，让银汐惊奇无比。
     “我们冥冥之中都有种奇怪的提示，就是击杀异族会掉落特殊的东西，我觉得就是这个预感，才让这些种族和异族不能和平共处吧。”
     “按照我们异族的提示，最后的结果可能是所有异族大部分都会死光，至于怎么争霸，其实我们也不知道。”
     “那你们来到这里会想家吗？”
     “会啊，谁也不想被莫名其妙的卷入到这种事情之中，选择自杀的我猜都会有不少，当然也有因为巨大压力拼命发育的。”
     二人不知不觉聊到深夜。
     白瑜也是来到兵营，今天睡晚了，那就召唤完兵种再去睡觉吧。
     兵营之中照常闪烁着幽绿色光芒，对于摸自己良心给自己加幸运buff这件事，白瑜也懒得做了。
     运气什么的，玄之又玄的东西，说不准的。
     光芒结束，白瑜的头上瞬间冒出了三个感叹号。
     ！！！
     三个独特身形的亡灵吸引了白瑜的注意力，居然足足有三个！
     白瑜已经开始兴奋了。
     三道身影的亡灵体型都不大，因此在光芒闪烁的时候才没有被白瑜发现异常。
     僵尸王：它的身形与黑武士相当，全身黑色的盔甲，内部的身体更接近人类。最引起注意的是它手上的那把长刀，居然燃烧着黑色火焰，这是黑暗魔法。
     这就意味着它达到王级之后近战能力将会非常恐怖，而且依靠黑暗魔法也可以飞行。
     短板也很明显，没有远程攻击手段，同样的，普通僵尸的生命上限也解除了。
     如果说骷髅王约翰像一个将军的话，那僵尸王更像是一个冷血无情、战无不胜的杀手。
     幽灵龙王：白瑜明明没看到大体型的身影，却没想到其中之一是幽灵龙王。
     幽灵龙本就没有实体，全靠蓝色的幽冥之火组成，作为其一族的王者，幽灵龙王的全身燃烧的居然是淡紫色的火焰，与其他幽灵龙有着鲜明对比。
     幽灵龙作为高等亡灵的一员，能力非常全面。集单体、群体攻击，辅助与治疗一体。
     幽灵龙王最变态的一个辅助技能，居然能够群体为亡灵们套上冥火护盾，保护其亡灵的灵魂之火免受精神伤害。
     其实白瑜最开心的是能够召唤它们出世，毕竟相比它们的属性技能，白瑜也没什么好奇怪的。
     哪个种族王者不是有三个技能以上，白瑜当然不奇怪，只是它们各自的能力不同而已。
     想想杜阳和李灵溪，他们的十二恶魔和八大堕落天使，其实就相当于白瑜的种族王者，人家开局就集卡完毕了，白瑜到现在还在每天召唤兵种的时候默默祈祷。
     最后一道身影，也是让白瑜最好奇的一个亡灵，因为它根本不像亡灵，乍一看去更像一个穿着蓝色重甲的人类，与约翰不同，约翰的头盔还能看到它的骷髅面容，而它的头盔完全封闭，只能看到双眼散发着蓝色光芒，冒着森然的寒气。
     “这是什么？”

第223章 兽人部落
     巫妖王！
     竟然是白瑜一直耳熟能详的巫妖王，在白瑜不了解亡灵之前，就知道巫妖王的存在了。
     它一身蓝色的盔甲，头盔顶部是几根向上的尖刺，看上去像是一个王冠，肩膀上披着一件破烂不堪的黑色斗篷，手上是一把通体散发着蓝光的剑。
     巫妖王的技能白瑜看了一下，吓了一跳，居然足足有五个之多。
     冰霜与黑暗魔法，白骨与骷髅魔法，这些不过是它的基本能力，它的召唤能力更像是巫妖与死灵法师的结合，不仅能随意的创造骷髅亡灵，还能召唤出其他亡灵种族。
     相比幽灵龙王为其他亡灵添加护盾，巫妖王更其变态，它能直接点燃灵魂之火，复活那些已经死去的亡灵，是灵魂之火被熄灭之后的那种完全意义上的复活。
     再搭配上其近战能力，白瑜已经可以预料到了，巫妖王绝对会是白瑜以后最大的得力助手。
     “见过女王大人。”
     这群亡灵一同向着白瑜行礼。
     这一次可以说是白瑜有史以来最幸运的一次了，十连，不对，是五十连三金。
     “以后你们就叫杰克（僵尸王）、达奇（幽灵龙王）、萨斯（巫妖王）吧！”
     “谢女王大人赐名！”
     白瑜遣散了它们，让它们去自行发育，虽然它们的上限很高，但现在它们的实力还很弱小，lv7普通级根本帮不上白瑜什么忙。
     这些种族王者都有着很高的智慧，即便它们不是人形，其中以萨斯和蓝尼的智慧最高，其次是约翰和杰克。
     至于亚瑟和达奇，它们的智慧在白瑜看来与巫妖和死灵法师相当，虽然也有正常人的智慧和思维，但做不到指挥亡灵大军进退有序，更不要说使用什么策略之类的了。
     不过问题不大，兵种都是亡灵了，还讲个毛的战略。
     白瑜也去睡觉了，毕竟难得清闲下来。
     亡灵们也需要一个发育的过程，提升一下几大王者的整体实力。
     黑暗森林都已经和白瑜的城镇相连了，白瑜自然不会放过黑暗森林外围的资源。
     虽然黑暗森林深处有恐怖存在，但和外围的区域基本处于两个世界，而且白瑜现在已经到王级，加上这么多亡灵，只要不进入深处，白瑜现在根本不怂黑暗森林这个地方。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     白岩山脉，赵怜雪的矮人们合力捕获了一群在山脉边缘活动的兽群，赵怜雪也借此终于是升到了统领级。
     白岩山脉整体的占地面积相比凛冽雪山要略小一些，一直向北离开白岩山脉就是火须氏族的大后方，也就是阿曼城所在。
     而另一侧，也就是南方。
     离开白岩山脉之后，这里仍然有许许多多的小山，但与白岩山脉光秃秃的山峰不同，这里的山更低，同时长满了植被。
     准确的说不能称为山，应该是丘陵。
     这里有植被稀疏的森林，高低不平的丘陵，还有几条河流贯穿其中。
     如果白瑜在这里一定会发现，这里与白岩山脉北方的草原不同，竟然没有一点智慧生物生存过的痕迹。
     此时天空中的一只幽魂正继续向南飞着，早已经不知道离开了白岩山脉多远。
     它们被命令查探周围情况，只要没有发现特殊情况，就会一直不眠不休的向着同一个方向飞去。
     白岩山脉早就被亡灵们查探完毕了，也确确实实算上赵怜雪在内，只有三个领主，不过另外两个已经被白瑜干掉了。
     幽魂又不知道飞了多久，下面的森林也开始茂密了起来。
     此刻下方森林之中的树木晃动，无数鸟兽四散而逃，一阵阵呐喊声向着一个方向发起了冲锋。
     幽魂眼中光芒闪烁，立马调转方向跟了上去。
     森林之中，是一群兽人。它们有宽大的口部、全身覆满皮毛、有尾巴且具有人型，有不下于人类的思考能力。
     但总体看起来，它们更像是四肢发达头脑简单的大块头，身体上保留的本体特征并不多，更像人形，但比人类更加高大和健壮。
     最显眼的特征就是它们那绿色的皮肤，兽人看人类，就像是人类看哥布林一样。
     它们穿着粗糙的兽皮制成的衣服，胸前包括鼻子都有各种牙齿装饰，手里拿着巨大的骨骼作为武器，
     兽人们神情亢奋，向着一个方向发动着进攻。
     而在兽人们前进方向的几十里之外，这里有一处宽广的湖泊，湖边赫然有两座城堡。
     这群兽人正是为了进攻这两名领主而来的。
     两名领主此刻正在一座城堡内，二人一男一女坐在一起，男的此刻脸上有些烦躁。
     “这群兽人没完没了！”
     兵种的汇报让他得知兽人再一次对他们发动了进攻，自从兽人发现了他们之后，每每都会对他们来进行骚扰。
     兽人部落距离这里不近，而且兽人的进攻也不足为惧，最让男人烦躁和担忧的是这些兽人源源不断，就是不肯放弃，隔三差五的就要来搞一次进攻。
     随着进攻的次数越来越多，它们集结的实力也越来越强，男人怕的是迟早有一天他们就会抵挡不住兽人的进攻。
     “这次把它们解决了，想办法搬家吧，这样下去根本没有时间发育。”
     女孩也是一脸愁容的开口。
     “它们马上就要来了，先准备战斗吧。”
     男人目光变得坚毅，拉起坐在地上的女孩一同向外走去。
     二人都是第一梯队的领主，虽然比不上第一梯队之中的顶尖领主，但自认也是处于上游水平的。
     二人都有着lv7统领级的实力，加上兵种的特殊，潜力是非常大的。
     不敢说争霸万族，起码自保是没有问题的。
     结果遇到了这个傻鸟兽人部落，这只是兽人族之中一个中小型部落而已，尽管它们的进攻一直失败，可却一直没有放弃。
     平均下来每三天就会发动一次进攻，已经从一开始的几只普通级，到现在的几千兽人和不知道多少统领级了。
     天空之中的幽魂跟随着兽人的冲锋方向，也看到了远处的湖泊和城堡，如果只是看到其他种族幽魂还在考虑要不要汇报时，那现在发现了领主，几乎已经肯定了它的想法。
     幽魂立马掉头返回了，回去的路上，它又发现了一支兽人部队，这支兽人与之前的兽人装饰不同，并且速度缓慢，很明显与之前的兽人不是一个部落。
     幽魂有基本的判断能力，并且智慧不低，这也是白瑜喜欢让幽魂当侦查员的主要目的。

第224章 光与暗
     “发现了两个领主？”
     赵怜雪听着幽魂的汇报，根据幽魂的描述，从城堡到那里比从城堡到阿曼城还要远。
     “兽人啊，我还从来没见过，对它们更是一点也不了解，这样吧，我亲自去一趟，打探一下兽人和那两个领主的情报。”
     赵怜雪想了想决定道。
     就两个领主而已，这种小事就不需要告诉白瑜了，等到打探完消息再汇报。
     想要从那群兽人和领主之中得到情报，当然是得拳头够硬了，幽魂胜任不了这个工作。
     赵怜雪当然也不行，但城堡内的死灵法师可不是吃干饭的，它可以啊。
     赵怜雪身为领主想到的东西更多，可以盘问出更多细节，换成死灵法师单独前去，大概率是给你抓个活的回来。
     哪有那么麻烦，得知完消息直接在那儿杀了就完事了。
     这边的死灵法师，赵怜雪也有指挥的权利，很快赵怜雪就骑上狮鹫带上死灵法师向着白岩山脉南边飞去了。
     对方没有王级，赵怜雪根本不用担心，如果有王级的话，幽魂早就被发现了。
     领主之中总共有王级战力的都没几个，赵怜雪更不相信自己随便碰到的两个领主都有王级实力。
     既然没有，那王级的死灵法师就是无敌的。
     另一边，白岩山脉南部之外的湖泊。
     男人名叫陈风，他的兵种是一种极其罕见的元素生灵。
     这也是他能位于第一梯队，同时对自己又有部分底气的原因。
     他的兵种名为光鸾，是一种以光元素形成的元素生灵，形态以一个巨大的金色鸟类生物为主。
     每只光鸾的尾部都由光元素形成了一根根长长的金色羽毛，它们在天空飞舞，发出的攻击就像是一道道激光，在地面产生着爆炸，击杀着这群兽人。
     而显然这群兽人这次是有有备而来，它们的兽人术士挥洒出大量的绿色浓雾，凡是沾染浓雾的光鸾就会被污染，最后被兽人们击杀。
     即便是元素生灵也不代表着不死不灭。
     陈风手中由光元素幻化出一把光剑，整个人变成光影杀进了兽人大军之中。
     这次的进攻比以往更加猛烈，二人都有些担忧，如今已经到了不得不亲自动手的地步。
     他们的兵种这样下去只会被消耗的越来越少，而兽人的攻击却是不曾停歇。
     女孩的兵种恰恰与陈风的兵种相反，她的兵种是暗元素生灵，名叫暗蛟。
     暗蛟在天空飞舞就像是一条条黑龙（东方龙），吐出的黑色火焰毫无疑问就是纯粹的黑暗元素，能够燃烧目标的灵魂，并且常规手段无法熄灭。
     和白瑜的黑暗魔法如出一辙，黑暗魔法是调动黑暗元素，而暗蛟则是直接由黑暗元素形成的。
     按照常理来讲，暗元素生灵与光元素生灵应该是死敌才对，不可能聚在一起，更不可能联手。
     但是，女孩名叫陈雪，是陈风的孪生妹妹。
     二人运气极好，全部获得了元素生灵之中的顶级兵种，同为第一梯队，他们又机缘巧合下聚在了一起。
     二人一直在这里共同发展，积蓄力量，在魔幻大陆谋求一个生存空间。
     可自从被兽人发现之后，麻烦就源源不断，一开始二人还以为是好事，这兽人太弱了，只是给他们送经验的，可后来他们就发现错了。
     这个兽人部落就像是烦人的苍蝇，只要不击败他们就誓不罢休。
     这一次，兽人的进攻足足有几千名，同时统领级上百，已经快要接近二人所能应对的极限。
     暗蛟与光鸾在天空交替飞舞，金色与黑色的身影不断的向着地面的兽人发起攻击。
     兽人同样也有应对暗蛟的方法，它们每个战士都配备了一种可以储存光元素的容器，借助光鸾的光元素，在反向攻击暗蛟。
     这种容器不能吸收暗元素，会损坏，所以只能采用兽人术士利用魔法污染光鸾的效果才能击杀。
     陈风与陈雪二人谁也没有说话，冷漠与平静的在兽人军队之中击杀着那些兽人。
     元素生灵不受耐力限制，但陈风和陈雪不行，兽人体型高大，即便依靠自身的元素能力也是非常的难杀。
     不知道过了多久，对面的兽人已经死伤大半，光鸾与暗蛟也各有不小的损失。
     二人已经有些精疲力竭了，他们使用的元素之力，极其耗费体力和精神力。
     天空中的赵怜雪也骑着狮鹫赶到了这里，在不远处的高空盘旋。
     果然和幽魂汇报的一样，这群兽人竟然直接和那两名领主打起来了。
     赵怜雪赶到时，战斗已经即将接近尾声了。
     而后方的那支兽人部队则是隐蔽行踪顺着这支兽人部队一路跟随。
     可前面的兽人部队已经死了，后面的兽人部队恐怕会一直追踪到这里，到时候也会发现这两名领主的痕迹。
     而后方的这支部队，明显比前面的兽人部队要强，而且训练有素，这两名领主现在这个状态遇到这支兽人部队必死无疑。
     “那是…什么兵种？”
     赵怜雪在空中，因为拉近了距离，也看清了二人的兵种。
     黑龙，金凤？
     “光与暗的元素生灵。”
     因为距离近了，死灵法师身为王级法师，虽然不认识两种兵种，但能感受到周围的元素波动。
     两种兵种都是由极其浓郁的元素汇聚而成，不用想也知道是元素生灵。
     “光与暗的元素生灵？！”
     赵怜雪没想到是这个结果，如果是这样的话，那他们的实力即便不是顶尖领主也必然是第一梯队的上游领主。
     赵怜雪有些担忧，一名王级的死灵法师能不能搞定他们，不过很快就意识到自己的愚蠢了。
     地面上可是有几千具兽人尸体，怎么输？
     一开始赵怜雪想的是直接活捉盘问情报。但现在见到二人的兵种之后，她改变想法了，暗元素生灵，必然是会对白瑜有所帮助的，赵怜雪想要试着拉拢一下对方。
     如果拉拢不成，那就直接杀了。
     由她直接触碰城堡水晶，赌那个附属兵营。
     至于光元素，那可是死敌，赵怜雪想都没想就感觉应该直接杀了，但考虑到下面二人联盟的关系，还是要问过白瑜才行。
     赵怜雪庆幸自己这趟亲自来了，不过她也很疑惑。
     “奇怪，为什么光元素和暗元素的生灵会聚在一起联盟？”

第225章 兄妹二人
     眼看兽人就要杀光，二人打起十二分的精神，专心致志全力应对，丝毫没有注意到高空之上的赵怜雪。
     突然，陈雪一个踉跄，直接跪坐在了地上。陈风眼疾手快，立马替陈雪挡下了致命一击，击退了面前的统领级兽人。
     “没事吧？”
     陈风防备着四周，没有回头看陈雪。
     “哥，我…我升级了…”
     陈雪有些脸红的说道。
     陈风闻言立马将陈雪拦腰抱起，闪到了后方的城堡内，陈风没有说话，轻轻的把陈雪放下，脱下了自己的外套，披在了她的身上。
     “照顾好自己。”
     说完陈风再次杀了出去。
     他之前也升级了，但升级的副作用没有那么明显，最多也就一分钟而已，除了脏一点，基本上不会影响战斗力。
     但身为女孩的陈雪就不一样了，她一旦升级，短则十分钟，长则二十分钟都会处于一个虚弱的状态，这在战场上是非常危险的。
     结果，还没等陈风带领着兵种杀完这些兽人，异变突起，后方另一支兽人部队已经赶到，不讲道理的发起了冲锋。
     不管是之前的兽人，还是陈风二人的兵种，它们统统斩尽杀绝。
     陈风脸色难看，心如死灰。
     这支兽人部队比之前那支更加精锐，人数也更多，就算是全盛时期的他们也不敢保证能够抵抗下来。
     很快原本的那支兽人部队就被屠杀殆尽，陈风被打的节节败退，逼近了城镇领土。
     城镇内的防御塔感受到敌人入侵也开始自行启动起来，陈雪也听到了外面的动静，走出去查看。
     结果眼前的这一幕直接让她绝望，数不清的兽人战士向着城镇发动了冲锋，为了抵抗兽人的冲锋，光鸾与暗蛟早已放弃了空中优势，来到地面和兽人们作战，阻挡着它们冲锋的步伐。
     陈风本就精疲力竭，为了抵抗这群兽人很快负伤，陈雪也不管自己的身体状态了，立马冲上前去和陈风并肩作战。
     “哥，我们这次恐怕真的坚持不住了。”
     “别说傻话，不到最后一刻，不要轻易放弃。”
     二人虽然都已经晋升lv8统领，可对方的头领是伪王级，还有两名lv9的统领亲卫，他们二人根本不是对手。
     “哈喽，我觉得二位可能需要一点小小的帮助。”
     赵怜雪不知道什么时候降落在了陈风城堡周围，突然开口说道。
     陈风和陈雪同时一惊，回头看去，发现后方不知什么时候站着两个人影和一只狮鹫。
     仅仅是服装，二人就立马分辨出了这是一名领主。
     不过赵怜雪也只是那么一问，在她话说出口的同时，死灵法师就已经动手了，怎么能允许经验值自耗呢。
     白骨领域瞬间发动，陈风与陈雪面前的兽人顷刻间就被白骨洞穿，然后秒杀。
     二人大吃一惊，这才看清死灵法师只是一名兵种，并不是领主。
     兽人大军之中的兽人头领身为伪王级，对领域是再熟悉不过。
     看到对方是王级，不但没有逃跑，反而是联合自己的两名亲卫，一同攻向了死灵法师，它们并没有因为对方是王级就心生畏惧。
     王级与统领级最大的区别就在于领域，虽然兽人头领各方面都达到了王级实力，可它没有领域就不能被称为真正的王级，而只是一个伪王。
     领域的差距不是依靠面板属性就能弥补的，死灵法师更不是迈尔斯。
     无尽白骨轻易就洞穿了两名lv9统领级的兽人亲卫，将兽人头领牢牢困住。
     其他兽人战士见对方只有一人，更是放弃了进攻陈风和陈雪及其兵种，全部蜂拥而至的攻向死灵法师。
     在它们眼里，死灵法师是一个手拿法杖的瘦弱法师，即便是王级，只要被近身也得死。
     可惜，哈普尼州没有亡灵，这群兽人更不明白何为亡灵，仅凭它们根本杀不死死灵法师。
     陈风与陈雪直接呆住了，王级兵种，这必然是顶尖领主，太强了，一人就可独战几千的兽人部队。
     随着这些兽人统领死去的越来越多，赵怜雪悬着的心也终于放了下来，她握住狮鹫缰绳的手都出汗了，生怕死灵法师不敌，随时骑上狮鹫飞上天空。
     死灵法师是不怕死，可死灵法师复活的这点时间，那群兽人就足以把她杀了。
     结果，她低估了死灵法师，也高估了那群兽人。
     地面的尸体开始颤动，越来越多的亡灵开始爬了出来，因为是一次性召唤了三千多具尸体，足足六千多亡灵，同时还要战斗，这才召唤的慢了一些。
     几乎是转瞬之间，亡灵们的数量就超过了兽人，开始和兽人们混战在一起。
     起初兽人高大的身形，对这些身材矮小的骷髅还很不屑，可很快它们就发现了亡灵的诡异之处，它们根本杀不死！
     骷髅、僵尸、死亡骑士、幽魂、食尸鬼、石像鬼，各种亡灵开始对周围的兽人展开了屠杀。
     绿色的血液洒落大地，亡灵们越来越多，无所畏惧的兽人战士们，脸上第一次出现了恐惧之色。
     死灵法师的成长上限只有皇级，虽然它也可以双倍召唤，但弊端也不是没有，那就是它无法召唤出超出自身等级上限的亡灵。
     因此巫妖、骨龙、毁灭者之类的高级亡灵它是没办法召唤的。
     死灵法师白骨领域覆盖全场，不再进行攻击，而是飞上天空，提防漏网之鱼的逃跑。
     赵怜雪身边则是刚刚那两个lv9统领兽人召唤出来的亡灵守卫在一旁，提防着两名领主。
     “这，这是亡灵！”
     如果之前二人还没有看出死灵法师是什么兵种，那经过它召唤的骷髅特征再明显不过了。
     陈风更加吃惊，据他了解亡灵领主明明是在马歇尔州才对，怎么哈普尼州也会出现亡灵？
     陈雪则是满脸愁容的看向赵怜雪的方向，不要说这名王级的死灵法师了，就是这些由兽人尸体召唤出来的一万多亡灵就不是它们能应付的。
     亡灵的强大颠覆了他们的认知，对方一个王级降临战场，转眼之间就能召唤出一万名亡灵，而且每个都不死不灭，这到底是什么恐怖的兵种。
     陈风知道他们没得选了，无论如何，也是对方救了他们兄妹二人。
     “这位亡灵领主，多谢出手相助。”
     陈雪也立马会意，上前说道。
     “谢谢姐姐救了我们。”

第226章 兽人情报
     赵怜雪看着对面二人有九分相似的面容，也明白了过来为什么光与暗元素的生灵可以联合在一起了。
     原来是兄妹（姐弟）。
     “这些兽人为什么要进攻你们，我来的时候发现它们的部落距离你们这里很远啊。”
     赵怜雪打算先礼后兵，毕竟她没有底气，只能依靠还在一边战斗的死灵法师，先和对方攀谈一番，打消一些防备。
     “这群兽人的脑子有点不正常，全是属苍蝇的，像它们这种小部落，也只能在边缘来进攻我们这些领主了。”
     见对方是女生，陈雪主动上前和对方解释，陈风则是时不时的补充一句。
     原本在向南还有几个领主的，有的领主因为抵抗兽潮而死，有的则是新手保护期过后被兽人杀死的。
     兄妹二人的实力还算可以，这才一直坚持到了现在，可对方即便是一个很小的部落，首领也是王级的存在。
     在兽人里，实力没有达到王级是没资格组建部落的。
     兽人以部落治国，有点类似于藩王，实力达到王级可以创立部落获得帝国赐予的封地，也可以继续选择留在原有部落。
     帝国会根据实力的高低来决定封地的大小，想要壮大自己只能击败对方的首领，吞并部落。
     理论上甚至部落足够强大就能推翻帝国统治，新部落就可以重新成为帝国主宰。
     可实际上是上千年过去了，帝国的王族部落到现在别说更替了，其他部落就连撼动都做不到。
     这些兽人向往的自由，当然也有向往权力的，这才是各部落之间纷争不断，皇族部落始终不插手的原因。
     因为这是兽人的信仰，更能锻炼出强大的兽人战士。
     兽人永不为奴！
     听着他们的讲解，赵怜雪也听明白了，这是一种与矮人王国完全不同的统治方式。这也是兽人比矮人强大的原因，不分裂是次要的。
     智慧越高的生物对权利越是渴望，越想要绝对的统治。
     “所以这里已经是兽人帝国的境内了？”
     “这里名叫翡翠丘陵，兽人部落不知道有多少，一些小型部落大多都聚集在这里。越向南，部落的实力越强，兽人帝国没有具体的国界，它们对外宣称自己是帝国。”
     陈雪又向着赵怜雪解释道，她看的出来，赵怜雪似乎对这个兽人帝国很感兴趣。不过也是，她的实力强大，轻松统治这片翡翠丘陵没有丝毫问题。
     “这么说来这些兽人部落之间并不团结。”
     赵怜雪担心的是以后白瑜真对这里进攻，打了小的来了老的，这样才麻烦。
     “不，恰恰相反，这群兽人同部落之间会相互厮杀，可一旦遭遇外敌入侵它们就会空前团结，而且是不死不休。”
     陈风也在这时开口解释道，他的评价是，这群兽人就是一群睚眦必报的疯狗。
     “对了，还没问你们的名字。”
     赵怜雪也了解的差不多了，另一边的战斗已经结束，死灵法师也回到了她的身边。
     “我叫陈雪，这是我哥，陈风。”
     “臣服亡灵领主如何，起码眼前的兽人不再是威胁，你二人也有了安全保障。”
     赵怜雪直入主题，看似是在和二人商量，实则隐约有一种不容拒绝的口吻。
     这是白瑜带给她的底气。
     即便赵怜雪表现的很平常，但还是被陈风察觉到了，陈风知道这不是对方在和自己商量。
     同时陈风也敏锐的提取到了赵连雪话里的信息，她说的是臣服亡灵领主而不是臣服我。
     “你不是亡灵领主？！”
     “当然不是，我只是她的小弟，她人还在马歇尔州呢。”
     赵怜雪又透露出一点消息，这是在告诉他们，他们臣服的亡灵领主，就是在马歇尔州众领主讨伐的那位。
     果然，陈风和陈雪不是傻子，一下子就想明白了，这件事情的风波到现在都没有停止，世界聊天的领主透露出来的亡灵领主信息不少，二人自然是全部知晓的。
     陈雪甚至昨天刚和陈风说过自己羡慕亡灵领主。
     因为三人都是同龄，陈雪与白瑜又同为女生，结果实力却是天差地别，白瑜是真正的美貌与实力并存。
     陈雪自认自己十分的美貌自己得有八分吧，实力怎么也得有七分，而在她眼里，白瑜就是那个十二分的天才。
     原来眼前这人不是亡灵领主，不过她也确实没有那种气质。
     陈风看着赵怜雪思索着，她应该是哈普尼州的领主，臣服亡灵领主之后，这才让亡灵领主跨越了两个大州发展。
     眼下二人也没有选择的权利，即便对方给了他们机会，这次两支兽人部落的队伍全灭，能不能在下次两支部落同时进攻之前找到盟友搬家都是一个问题。
     两个人搬家远比一个人搬家更加困难，因为五人的联盟，两人已经接近半数，对方不会这么放松戒备的。
     而陈风也不想和陈雪分开。
     陈风更担心的也是妹妹的安全，臣服他人代表着完全将性命交到了他人手中，不过亡灵领主是女生，这让陈风放心了不少，起码自己妹妹的清白有了保障。
     陈风和陈雪相视无言，似乎还有些纠结。
     “难道就不能结盟吗？”
     陈雪开口说道，他们可以为对方提供资源和通道，以此来征服兽人部落。
     “同盟是要建立在实力对等的情况下，而且还不能保证百分百信任。”
     陈风给陈雪解释道，告诉她，对方是绝不会联盟的。
     “没错，亡灵领主的盟友是恶魔和堕天使，他们每人都有数名王级，实力强大，你们好好考虑。”
     赵怜雪的意思是，你们太弱了，没有联盟的资格。
     赵怜雪跟在白瑜屁股后面混，现在都有矮人王级了，这次排行榜刷新，赵怜雪必然晋升第一梯队。
     （矮人王级麦斯臣服的是赵怜雪）
     “那就不用考虑了，我们愿意臣服。”
     陈风开口说道，也明白对方可能是看中了自己兄妹二人的兵种，换作其他领主，估计都不会和他们废话。
     “好，识时务者为俊杰。我马上告知亡灵领主。”
     赵怜雪笑了起来，这次可谓是收获满满。
     ？？？
     “亡灵领主根本不知道这件事？！”

第227章 你们来了
     陈风瞬间愣住了，陈雪也大吃一惊，这么说来，即便他们臣服，亡灵领主收不收他们都还是一个未知数。
     二人有些愤怒，感觉赵怜雪在耍他们，但赵怜雪下一句话也让他们放松下来。
     “别担心，如果她不同意的话，我就放了你们，然后带着亡灵离开。”
     不过如果到时候白瑜不仅不同意还非要杀了他们的话，赵怜雪也没办法了。
     这地方可是弱肉强食，赵怜雪本来的打算就是直接杀了他们，哪会和他们废话。
     而现在不仅救了他们，还给了他们一个活下去的机会。
     赵怜雪身为最早和白瑜接触的人，她认为白瑜不是那种见人就杀的疯批。所以才敢和陈风兄妹二人这样说。
     陈风与陈雪有些忐忑的看着赵怜雪调出系统面板，默默的等待着。
     赵怜雪：“大佬大佬，白岩山脉南方是翡翠丘陵，这里是兽人帝国的境内，我带着死灵法师消灭了两支兽人部队，召唤了一万只亡灵，同时发现了两名领主。”
     城堡内的白瑜看到赵怜雪的消息之后打开系统面板一看，消息999+，还真是，赵怜雪不说白瑜都没发现。
     白瑜还疑惑呢，发现了两个领主直接干掉不就好了，资源直接就过来了，不知道赵怜雪还问自己做什么。
     赵怜雪：“大佬，他们两个是一对兄妹，兵种居然分别是光与暗的元素生灵，你说巧不巧。他们非常崇拜你，想要主动臣服，大佬收不收？”
     “还有光元素和黑暗元素的元素生灵？”
     白瑜也是来了兴趣，怪不得赵怜雪要专门和自己说一声。
     元素生灵这种生物妥妥的高级兵种，想要成为顶尖领主或许有一些困难，但处在第一梯队的上游水平还是没有丝毫问题的。
     林臻的火元素与石垚的土元素都能位于第一梯队中游，光元素与暗元素这种顶级元素生灵自然不必多说。
     除非领主是个蠢材，不然绝对不会太弱。
     起码他们兄妹二人能有一定战斗力，而且潜力巨大，这样白瑜等同于掌握了两大元素兵种。
     白瑜：“可以。”
     赵怜雪：“好的，我马上让他们添加您！”
     一边的赵怜雪也关闭了系统了面板，陈风与陈雪也在看着她，等待着开口。
     “她同意了，你们自己添加吧。”
     二人松了一口气，同时内心又有些复杂。他们打开系统面板搜索白瑜的名字添加好友。
     【龙腾万里】请求添加您为好友！
     【凤舞九天】请求添加您为好友！
     ？？？
     白瑜头上突然出现三个问号，这赵怜雪到底靠不靠谱啊，看这名字不会是三四十岁的大叔阿姨吧？
     白瑜同意了他们的好友申请，很快就弹出了两人的臣服请求。
     随着白瑜这边完成仪式，她也感受到了一种莫名的联系。
     白瑜自然是要先查看二人的属民信息，做一个初步的了解。
     【属地领主：陈风/陈雪】
     【实力：lv8统领级/lv8统领级】
     【领地等级：lv4城镇/lv4城镇】
     【兵营等级：lv14光影水晶/lv14暗影水晶】
     【特殊建筑：防御塔、聚能炮……/暗化池、防护罩……】
     【兵种：光鸾/暗蛟】
     【装备：无/无】
     不愧是兄妹，发展的真是均衡，除了特殊建筑不同外，其他方面几乎完全相同，白瑜猜测应该是二人资源共享共同发展导致的。
     另一边，陈风与陈雪也看到了白瑜的信息介绍，直接刷新了二人的认知，这实力差距也太大了。
     “别着急震惊，后面还有更震惊的呢。我当时比你们还震惊，走吧，我借个道，就可以直接返回了。”
     赵怜雪说着打算直接带亡灵通过穿梭之门，然后返回了。
     “等一下，她人好相处吗……”
     陈雪喊住赵怜雪问道，他们比较担心对方喜怒无常，或者是个暴躁哥。
     “也是，忘记和你们说了，她人挺好的啊，虽然我臣服了她，但她从没把我当成过下属，我也只是在力所能及的帮助她而已。”
     赵怜雪这么一说，二人也放心了不少。
     “那她有几个属民？”
     “严格来讲就我一个，还有一个未成年的小孩，她不忍心，于是没杀选择了让对方臣服，现在已经离开去找自己的家人了。”
     赵怜雪话刚说完，陈雪突然想到了什么。
     “就是那个齐天大圣？”
     陈雪记得有个领主出生在了白瑜身边，阻碍了她的发展，最后也没死。
     “没错！”
     伴随着橙红色的光芒充斥着整个房间，三人的身影一同消失在了翡翠丘陵。身后的亡灵也前赴后继的进入了传送门。
     陈雪和陈风也是第一次离开哈普尼州，看到了马歇尔州这昏昏沉沉的天空。
     赵怜雪也有几天时间没有过来了，此刻三人行走在城镇内，这里相比以前多了几处房屋，城镇内都是神色匆忙的黑炼金术士。
     不少敞开的房间大门内，三人还能看到那些黑炼金术师在拿着诡异的绿色药剂研究着什么。白瑜的城堡右侧有两座附属城堡，代表着臣服白瑜的两名属民。
     这些兵种赵怜雪还是第一次见，城镇内的兵种来回忙碌，天空飞舞的亡灵数不胜数，让这个城镇看上去更像是一座亡灵之城。
     二人想起了刚才赵怜雪说的话，更震惊的还在后面，果然，当它们亲临白瑜的城堡，比之仅仅看到白瑜的信息要震撼百倍。
     “这就是真正的顶尖领主吗！”
     “好强！”
     赵怜雪带着兄妹二人一直向着城堡走去，有赵怜雪在，起码见面的时候不会那么尴尬。
     此刻城堡院子的大门包括城堡大门全部敞开，三人的视线直接从门口看到了里面的城堡大堂。
     阴暗的环境中，若隐若现的是一个巨大的王座，一个娇小的身影正坐在上面，具体容貌兄妹二人看不太清，但一头白发的特征明显无比。
     不用想就知道是谁，不是亡灵领主，谁会坐在那个位置。
     三人一路走进城堡，门内侧站着两只暗夜精灵对他们微笑伸手示意。
     陈风和陈雪自打进入城堡甚至都不敢乱看城堡内的其他特殊建筑，因为他们正被王座上的身影盯着。
     三人走进城堡，王座上的身影抬起了头颅，用低沉的嗓子开口说道。
     “你们来了！”

第228章 这不就是经验场嘛
     只有赵怜雪一脸懵逼，什么情况啊这是。才几天不见白瑜城堡的变化居然发生了这么多。
     而且王座上的那个人根本不是白瑜，这不是上次白瑜围剿三大王级，站在她身边的那位吗？
     “银汐，你又在搞什么飞机！”
     一道声音从楼上传了下来，王座上的银汐闻言面色一变，身影迅速消失在了原地。
     陈风：？？？
     陈雪：？？？
     “她不是正主，这位才是。”
     赵怜雪有些无奈的解释道。
     陈风与陈雪也看到了一头白发，光腿穿着人字拖的白瑜从楼上走了下来。
     白瑜也看到了陈风和陈雪，看起来和自己年纪相仿，并不是大婶和大叔。
     “你们好，赵怜雪你先带他们去客厅，我去换身衣服。”
     白瑜和他们打了声招呼，又上楼去了。
     “她真的好漂亮！”
     陈雪有些羡慕了，赵怜雪带着兄妹二人走到了客厅里等待起了白瑜。
     期间仆人们还贴心的为他们端上去了几杯水，主要城堡里也没什么其他的东西。
     没一会儿，一身休闲服的白瑜就走了过来，头发也被绑了起来。
     陈雪和陈风内心还是有一些紧张的，白瑜倒是无所谓，有一句没一句的和他们聊着。
     “大家以后都是自己人，不用那么拘谨。”
     经过几人的一阵交谈，兄妹二人发现白瑜真的很好相处，没什么架子。赵怜雪没有骗他们，也并没有因为二人臣服了白瑜就被区别对待。
     很快他们说到兽人，白瑜得知了它们的习性之后也是不由得感叹。
     “兽人啊，我听说它们比矮人还强，那也挺好的，这不是天然经验场吗？”
     “经验场？”
     陈风疑惑道，难道大佬的脑回路都这么奇特么。
     在他们看来是生死大敌的兽人部落，在白瑜看来居然只是给她刷经验的。
     “别这么看我啊，你们不是说，只要不去招惹它们，就不会引起所有兽人部落共愤，那这两个部落就会源源不断的进攻，这不就是主动来送经验的嘛，可不就是经验场。”
     让白瑜直接去招惹兽人帝国，目前肯定是没这个实力的，你主动进攻它们和它们主动进攻你，不是一样的道理吗。
     反正这群兽人是群疯狗，不击败对手就会源源不断的进攻过来，而且这在其他部落看来是私事，它们根本不会联合在一起。
     白瑜似乎已经看到了六大种族王者晋升王级的机会了。
     不对，是四个，亚瑟和达奇这两条龙过不了传送门。
     白瑜这么一说，也确实没毛病，不能击败她的只会让她更加强大。
     “还别说，这样刷经验确实好用。”
     “阿曼城那边没动静吗？”
     白瑜又对着赵怜雪问道，赵怜雪摇了摇头，火须氏族还没消息。
     白瑜现在自己都有lv3王级了，区区一个火须氏族，要不是交给了那些矮人来处理，早给他灭了。
     “兽人部落那边应该挺麻烦的吧，你们如果不好发展的话可以留在我这边，旁边就是黑暗森林，一处禁地。至于翡翠丘陵我就派亡灵过去防守了。”
     听到白瑜的话，陈风与陈雪思索了片刻还是无奈的点了点头，这几次被兽人消耗的太严重了，兵种损失惨重，需要时间恢复。
     相比兽人帝国，黑暗森林起码都是一些低智慧魔兽，它们不会运用手段来克制元素生灵。
     “那我们的发展重心在哪边？”
     陈风又问道。
     “在这边吧，马歇尔州感觉势力更加错综复杂一点，能更快的变强，翡翠丘陵那边就当是留个通往兽人帝国的通道吧。”
     直面一个帝国对于前期的这些领主们来说根本没办法发育，只有各种势力错综复杂，步步为营、只能在夹缝中生存的地方才能最大的激发潜能。
     还有一点则是因为李灵溪也在哈普尼州。另外有一个赵怜雪就够了，白瑜的重心还是要放在马歇尔州。
     很快，陈风与陈雪在这里建造了附属城堡，在白瑜城堡的左侧，与赵怜雪和孙笑笑的城堡相对。
     城堡内的一些有特殊功能的建筑也被他们转移了过来，至于那些防御和进攻设施，则是依旧留在城堡里没动。
     时间来到中午，仆人们为她们做好了饭菜，四人坐在餐厅里吃着可口的饭菜。
     第四人是银汐，不是白瑜，闻到食物的香味，银汐又不知道从哪冒出来了。
     兄妹二人与当时白瑜的表现如出一辙，他们已经很久没有吃过蔬菜了，吃的肉都是某种不知名动物的肉，恶心的要死。
     陈雪看着疯狂横扫餐盘的银汐，头上的耳朵还一动一动的。
     好可爱！
     陈雪情不自禁的就想摸一摸，结果被赵怜雪一个眼神制止，对她比了一个口型。
     “她是王级！”
     吓得陈雪一激灵，赶紧收回了手，低头开始默默吃饭。
     白瑜并没有和她们一起吃，而是通过穿梭之门跑到翡翠丘陵来了。
     她倒不是想要做什么，就是纯粹的好奇，想要过来看看。
     白瑜向北方看去，视线的尽头有一片模糊不清的群山，那里应该就是白岩山脉了，看样子距离还挺远。
     白瑜也看到了这群元素生灵，和林臻的焰灵完全不同，居然是以动物的形态呈现出来的。
     逛了一会儿白瑜也返回了自己的城堡。
     城堡内四人也都用餐完毕，赵怜雪也打算离开了，结果碰巧遇到赶回来的白瑜。
     “对了，再叫一名王级巫妖过去阿曼城，协助麦斯。”
     现在白瑜的王级多了，必须合理分配，仅靠麦斯一个王级加上两万亡灵白瑜还是有些不放心。
     “好。”
     赵怜雪带走了一名死灵法师和一名巫妖，分别用来驻守她的城堡和阿曼城。
     陈风和陈雪也忙着建设自己的附属城堡，白瑜回到城堡里，对着一旁的暗夜精灵说道。
     “叫约翰、杰克、蓝尼、萨斯带上一名死灵法师和巫妖前去翡翠丘陵。”
     就这六名亡灵，驻守陈风二人的城堡完全足够了，白瑜主要的目的是让它们升级，尽快突破王级。
     “是，主人。”

第229章 小魔仙
     今天就是排行榜最后一天了，过了十二点就会发放奖励。
     到时候就又能迎来一波加强，领主们在系统的帮助下进步速度还是非常快的。
     资源还差一点，今天不够的话明天肯定就够了，白瑜就能突破满级城镇了，还不知道会发生什么变化。
     黑暗森林以南不知多远处。
     这里是一处巨大的平原，这里比荒芜平原更加破败，环境比沙漠更难生存。
     平原上到处都是腐败和荒凉，枯黄的树叶，干涸的河床，以及倒在地上不知死去多久已经腐臭的动物尸体。
     几只秃鹫惊飞了一群乌鸦，来到尸体面前啄食着腐肉。
     远处几棵光秃秃的树干似乎证明过这里以前也是一片水土丰饶的地方。
     越往南，环境越是恶劣。
     一头虚弱的羚羊迈着蹒跚的步伐，绝望的向前行走着，身后跟随着一群乌鸦，仿佛随时在等待着它的死亡。
     羚羊已经几天没有进食了，不知道走了多久，突然，它看到远处有一片波光粼粼的湖泊，是水源。
     羚羊加快了脚步，眼中也燃起了希望，可就在羚羊即将到达湖泊的时候，一个矮小的绿色身影似乎早就已经在这里等待多时。
     它身披长袍，手里拿着一个比自己还要高两倍的法杖。身边死去的动物尸体已经堆成了小山一般高。
     羚羊吓坏了，想要转身逃离，可已经晚了。
     它的身体开始涌出白色的能量，羚羊无法抗拒也越来越虚弱，最后无力的倒在地上，失去了生命气息。
     白色能量顺着指引，汇聚到了这名绿色的矮小身影体内。
     “还差一点，雪山受得伤马上就能痊愈，这群混蛋！”
     没错，这名地精正是上次争夺神格从雪山逃离的王级地精萨满，剌卟杵侍。
     它的身影向后方的湖泊走去，随着一阵光幕闪烁，它的身影也消失在了原地。
     后方的巨大湖泊根本就不是湖泊，而是一座利用地精科技研发出来的屏障，真正的地精王国也正是在这座屏障之下。
     这里原本是一座巨大的盆地，地精们势力弱小，魔法与科技共同发展，为了自保避免被其他势力发现，真正的地精王国早就被它们转移到了盆地内，再搭配王国科技的伪装，远远看去，这里哪是一座盆地，分明只有一座巨大的湖泊。
     盆地在向南，才是各大势力知晓的地精王国所在，那里的地精精锐们早就已经转移了，如今剩下的不过是一个只有平民地精伪装而成的空壳子。
     这也是亡灵们没能发现地精王国的原因，一个是太远了，二是位置实在是隐蔽。
     而一直在世界聊天叫嚣的【小魔仙】领主，一出生城堡就位于盆地之中，从一开始她的结局就注定了。
     【小魔仙】名为玛丽，兵种是史莱姆，并且是最普通的那种。
     玛丽身材矮小，患有唐氏综合征，满脸雀斑，长相搭配这个身材可以打个负十分。
     玛丽本以为自己要完了，但谁知天无绝人之路，她的美貌竟然被地精王国当代国王的大儿子，也就是下一任国王的候选人剌弋坨给看中了。
     玛丽一开始是拒绝的，谁会喜欢这种绿色的东西。可在一次次的被动攻势之下，玛丽妥协了。
     不就是绿色的吗，就是彩虹色她玛丽此刻也不惧，总比被折磨而死强。
     玛丽幸福的成为了剌弋坨的妻子。地位在地精王国更是直线上升。
     剌弋坨对她宠爱有加，直言此生只娶玛丽一人。
     虽然玛丽是人类，可没有一只地精敢说她的坏话，毕竟谁也不敢得罪下一任王位候选人的剌弋坨。
     玛丽在地精王国享受着王族待遇，在世界聊天里也是大放厥词，在她的认知里，没有一名领主可以与地精王国抗衡。
     此刻玛丽依偎在剌弋坨怀里，也尽可能的表现出娇柔，她们正在观看地精们每月举行一次的拉宝大赛。
     “亲爱的剌弋坨夫君，这天幕之下的生活实在是太无聊了，您能陪你亲爱的妻子出去走走吗？”
     听到玛丽这个刺激大脑的声音，不少地精们长达十公分的宝～瞬间被夹断。
     “哦，不，我的宝！”
     这只可怜的地精悲伤的看着自己被打断的杰作，一旁的地精裁判立马拿出测量工具测量，然后摇了摇头。
     “出局！”
     剌弋坨抚摸着玛丽的秀发，微笑着露出一口大黄牙。
     “没问题，正好明天我要去旧国查看，玛丽就陪我一起吧。”
     “嗯！”
     玛丽娇羞的点点头，更加用力的依偎在剌弋坨的怀里，刺鼻的气味差点儿没让她吐出来，却还要装作一副若无其事的样子。
     盆地之外，天空中一名魔法师飞快的掠过，向着南方飞行。
     “奇怪，大塔拉平原怎么变成了这副鬼样子？”
     “等等，那是什么？”
     魔法师从天空降落，看到了剌卟杵侍还没来得及处理的动物尸体。
     “这是地精巫术。”
     魔法师检查了动物尸体一番，随后又看向了这片奇怪的湖泊，周围那么荒凉，为什么这里会有一座水源这么丰富的湖泊。
     魔法师的手停在了半空中，他发现了湖泊中的一丝端倪，魔法师没有触碰湖泊，而是远离了这里，黑色的帽兜之中露出了一副恍然大悟的表情。
     “原来如此。”
     魔法师直接飞走了，这一次他没有再向南飞去，而是选择了原路返回。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     红色的月亮高挂头顶，天空再次诡异的变成了晴天，大塔拉平原上的一切又仿佛恢复了平静。
     城堡内，白瑜和陈风、陈雪、银汐四人正在吃晚饭。
     反正都住在这里，索性就在一起吃了。起码能让白瑜的城堡变得更加有生气。
     兄妹二人该转移的建筑也都转移完毕了，今后就主要升级附属城堡的兵营了，今天他们也在亡灵的带领下，去黑暗森林查探了一番。
     果然，相比兽人部落，黑暗森林外围的发育简直不要舒服太多，就是对于目前的他们而言，有一些慢了而已。
     那也好过损失自己的兵种。
     “今晚就会发放排行榜奖励了。”
     听到白瑜的话，兄妹二人也是点点头。
     排行榜这次一共有两个奖励，一个是第一梯队固定奖励，另一个自然就是击杀背叛者的排名奖励了。

第230章 一个真正的女王
     时间：23:59
     此时陈雪和陈风已经各自回到了自己的城堡里，白瑜也洗完澡把自己关进了卧室里。
     为了避免升级的副作用到来，三人尴尬的场景出现，三人全都默契的选择了回避。
     毕竟上一次的排行榜奖励就有升级，这一次应该也不会意外。
     【尊敬的各位领主，排行榜将在最后的一分钟内进行刷新，最终确定获得奖励的一千名领主，奖励也会随之发放。】
     最后的一分钟里，排行榜瞬间刷新，随后开始了一分钟了倒计时。
     这一次因为领主之间的大战，死掉了近百名第一梯队和第二梯队的领主，第三梯队可以顺利晋级，最让人兴奋的还要属那些没有参战的第二梯队的领主们了。
     因为他们有更大的机会晋升第一梯队，从而获得奖励。
     系统看似公平公正，实则只是在培养这些第一梯队的头部领主们。至于第一梯队以下，系统没有丝毫的照顾。
     要的就是领主之间迫于生存的压力，互相攻伐，增强实力。
     此刻世界聊天也安静了下来，所有领主都在这短暂的一分钟内，查看着自己的排名。
     白岩山脉，赵怜雪看着自己的排名，露出了喜悦之色。
     【您当前的排名晋级为：第一梯队。】
     果然不出赵怜雪所料，没有丝毫意外的晋升了第一梯队。
     就凭她的矮人王级，都能让她在第一梯队之中处于上游水平了。
     赵怜雪突然想到白瑜当初让麦斯臣服自己时，是不是早就想到了这一点。
     这样一来的话，两个星期获得一次排行榜奖励，赵怜雪也能快速发展了。
     大佬对她还是好的啊！
     此刻城堡内的白瑜也收到了信息，但她没有丝毫意外，她更关心的是这个奖励。
     【恭喜领主排名最终位于第一梯队，获得排名固定奖励：等额经验值（通用）】
     对于这次的奖励这么拉胯，白瑜也是早有预料的。
     毕竟上一次的排名奖励主要是因为兽潮，这次没有了兽潮，奖励就只有经验值了。
     而且这个“通用”二字，也意味着所有第一梯队的领主获得的经验值也是相同的。
     赵怜雪的等级由lv1直接升级到了lv5，提升最大，可以说赵怜雪是第一梯队领主之中实力最弱的了。
     陈风与陈雪则是提升了一级，二人成功来到lv9统领级，距离王级一步之遥。
     白瑜自己也升级到了lv4王级，lv9统领到lv1王级需要的经验值是要比白瑜现在升一级的经验值要多的，对于兄妹二人没有晋升王级，白瑜没有丝毫奇怪。
     而且白瑜没升级之前是有一定的经验的，陈风和陈雪刚晋升lv8，经验条则是空的。
     对于其他人排名奖励可能已经结束了，但对于白瑜来说还没完。
     【恭喜领主位于猎杀排行榜积分第一名，累计26分。】
     【获得随机本源能力，随机能力抽取中……】
     【恭喜领主获得技能：生命链接！】
     果然这些积分没有想象中的那么好获得，白瑜依旧稳居第一。
     这个本源能力白瑜没理解错的话，应该是与自身能力或者血脉之间的有关系，从本职业中抽取的。
     就比如白瑜只会随机到亡灵的能力，杜阳只会随机到恶魔的能力一样，不会让他们获得什么圣光魔法。
     “居然只是一个技能？”
     而且看名字就不像是一个进攻型技能。
     白瑜倒想看看这猎杀排名第一奖励的是什么样的一个技能。
     生命链接（被动）：身为高贵的亡灵女王，您的生命将与臣服您的所有亡灵进行单方面的生命共享，您所受到的伤害将会被所有的亡灵分担，反之亡灵死亡不会影响到您。
     “等等，什么玩意儿？”
     “我！！！擦！！！”
     白瑜直接被这个技能介绍给吓到了，激动的大喊了一声。
     “白瑜，大半夜的你在搞什么鬼啊！”
     “咳咳…”
     白瑜意识到自己失态了，把熟睡的银汐都给吵醒了。
     这绝对是个顶级的被动技能。
     白瑜甚至还不敢确信的多看了几遍技能介绍，没错，根本没看错。
     这就意味着白瑜也和亡灵一样成为了不死之身，并且不怕被克制，只要亡灵不全部被消灭，那白瑜一直就是不死的。
     所有的亡灵会替白瑜分担伤害，白瑜感觉这一刻自己才真正的成为了亡灵女王。
     “亡灵的数量代表了血条的厚度，以后可以随便浪了！”
     白瑜迫不及待的想要实验一番，先打开了自己的面看，查看了血量。
     【生命值：600（无）】
     白瑜手上又凝聚出一个风刃形成的小刀，划破了自己的手腕，结果血液还没流出来伤口就瞬间愈合。
     白瑜又想到了一个更加大胆的行为，为了验证技能效果，她对自己施加了诅咒，目标是自己，承受代价的也是自己。
     【您的lv7骸骨武士已死亡！】
     …………
     一连弹出了三条消息，白瑜的诅咒虽然不强可也是王级发出来的，白瑜什么事没有，亡灵死了三只，只是系统也没有显示是因为什么死亡的。
     “这技能太强了！”
     本来白瑜还担心其他领主也获得同样变态的能力，毕竟排行榜前十名的奖励是相同的。
     可奖励是随机抽取的，再说他们本职业有没有这么强还是一个未知数。
     积分排行榜的第二名依旧是那名背叛者，达到了25分，与白瑜只有一分之差。
     前十名算上积分相同并列排名的领主，总共也没有超过二十人，这或许就是以后领主们的格局了，白瑜默默的记下了这些名字。
     排行榜已经彻底关闭了，白瑜开始期待排行榜的下一次出现了。
     白瑜还处于兴奋之中，升级的副作用还没有褪去。
     兵种也只能明天再召唤了。
     只有被吵醒的银汐，此刻怎么也睡不着了，因为她的耳朵一直在动，灵敏的听觉让她察觉到几人的呼吸此刻竟然都有些急促。
     “怎么回事，难不成你们睡觉缺氧不成？”

第231章 城镇之上
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     白瑜准时起床，穿上了她最爱的水手服。陈风和陈雪则是例行过来吃饭，想当初，他们每天一日三餐吃烤肉，现在，不仅每天有人做饭，还能吃到蔬菜。
     这待遇简直是天差地别。
     陈风倒是没有太关注白瑜，毕竟身为一个男人，时常关注女生是非常不礼貌的行为。
     但陈雪一眼就看出了白瑜居然换过了衣服，从他们来到现在已经至少看到白瑜三套衣服了，这太不寻常了。要不说她是领主，陈雪还以为是来这里度假的。
     “你们吃，我先去召唤个兵种。”
     白瑜和他们挥了挥手，对此二人也见怪不怪了。
     白瑜召唤完兵种之后，便开始查看起了自己的仓库物资。
     昨天经过矮人们的挖掘和炼制，铁锭已经差不多足够了，木头和石材这些白瑜就没缺过。
     加上兄妹二人的仓库里也是有一些存货的，白瑜可以直接调动。
     白瑜：“你现在立马派亡灵去将矮人矿洞的铁矿收回来。”
     赵怜雪：“好的，大佬。”
     赵怜雪也没问白瑜，因为她也知道白瑜的城镇已经lv9了，可能需要物资来突破这个界限。
     白瑜飞上天空，东面之前与白瑜城镇交界的地方，此刻周围的树木早已经被侍僧们砍伐干净了。
     期间无数魔兽无家可归，被逼的去侵犯其他魔兽的领地，这群魔兽也联合起来反抗亡灵，但都被陈风和陈雪二人杀掉了。
     二人的目标就是依靠黑暗森林外围的这群魔兽尽快晋升王级，至于翡翠丘陵则能帮助白瑜的四大种族王者快速成长。
     按照这个节奏进行下去，白瑜的实力会迎来一波突飞猛进。
     很快白岩山脉的亡灵们将铁矿带回了赵怜雪的城堡，白瑜没有等矮人在熔炉里炼制，那样太慢了。
     白瑜直接用自己的火魔法进行了粗糙了提纯，然后再由系统进行分解，虽然过程中会浪费一些，但白瑜不在乎。
     因为加上这些资源，白瑜正好足够可以升级城镇了。
     白瑜早就已经迫不及待了。
     【lv9城镇升级条件：300k木头，250k石头，30k铁锭。】
     “升级！”
     白瑜倒要看看会发生什么变化。
     仓库里的物资一瞬间清空，伴随而来的还有整片大地的晃动。
     四周也开始散发出黑金色的光芒，声势比之晋生城镇不知道大了多少。
     城镇城墙之外，四面高大的黑色城墙拔地而起，巍峨耸立，比城镇的城墙还要高上一倍不止。
     地面的泥土开裂，随后浮现出一面面黑色岩石组成的地板，彻底覆盖了整片城镇，这里再也看不到一丝泥土。
     白瑜一个踉跄，地面本是平地的城堡院子此刻也已经消失，一座巨大向上的石梯冒了出来，托着白瑜缓缓上升。
     白瑜回头看去，此刻自己的城堡早就不能再被称为城堡了，而是变成了一座散发着黑色诡异气息的奢华宫殿！
     四人的附属城堡也化作一座座附属宫殿，将白瑜的宫殿拱卫在其中。
     宫殿的面积比原本的城堡还要大上不少，已经快要超越原本的城镇面积了。
     之前护卫城镇的城墙，此刻也变成了护卫这座宫殿。
     宫殿群错落不平，毫无疑问白瑜身后的这座宫殿是最高大和宏伟的，她脚下黑色的石梯直通城墙大门。原本的保护罩没变，只是和城墙一样改为保护宫殿了。
     原本城镇内的特殊建筑们也被重新调整了位置，被自动分配到了合理的位置。
     黑水祭坛、穿梭之门包括一系列防御塔都被放到了宫殿之外，四驱魔石柱和隐匿吊灯的位置没变，依旧是在城墙的门口。
     白瑜脚下宽阔的石梯两侧的挡板立柱上则是一个个的骷髅头，它们的眼眶燃烧着蓝色火焰，在夜晚散发出幽蓝色的光芒更为宫殿增添了几分诡异。
     “这……”
     白瑜站在石梯上满脸震惊，变化竟然如此之大。
     兄妹二人和银汐此刻也闻声赶了出来，站在石梯顶端宫殿的门口，看向四周的变化。
     他们同样与白瑜一样被这幅场景惊讶的张大嘴巴。
     “这…是一座城！”
     此刻众人身处的这座奢华的宫殿就像是这座城池的王宫。
     【恭喜领主升级城池，解锁建立王国条件：lv9城池、lv1皇级、王国之泪！】
     “建立王国！”
     白瑜被这个消息再次震撼了，但看了一眼条件之后，这个目标距离自己还太过遥远。
     需要将城池升到满级，同时自身实力达到皇级，还需要一个名为【王国之泪】的道具。
     白瑜查看了一眼这个道具，获得条件很简单也可以说是很困难，那就是：消灭一个王国。
     从系统透露出来的信息结合白瑜目前已经得知的情报可以分析出，这些本土王国的国王实力最少也是皇级！
     白瑜愣在原地，震惊的内心久久无法平静，这一次系统带给她的信息实在是太多了。
     明明刚才升级城池之前，自己连城镇的下一个等级都不知道。
     城池内的震动还未停止，白瑜推测很有可能这次也会像晋升城镇那次一样获得一个什么专属建筑。
     应该要等震动结束，城池升级完毕才能揭晓了。
     白瑜调出系统面板，查看自己的城池信息。
     【城池名称：亡灵之城】
     【城池等级：lv1】
     【生命值：1000k】
     【城池领土：方圆15千米】
     【建筑：黑水祭坛、枯骨王座、隐匿吊灯、四驱魔石柱、防御塔、城墙、能源火炮、水晶护罩、穿梭之门。】
     【升级条件：100万份木头，200万份石头，50万份铁锭。】
     看着这个属性，白瑜直接吐血了，虽说提升是巨大的，可你这个升级物资一下子翻了十几倍是什么意思。
     原本以为实现了资源自由，没想到现在才是刚刚开始。白瑜欲哭无泪。
     “白瑜，你这城堡是什么情况？”
     银汐在后方喊道，此时银汐和兄妹二人也顺着台阶向走来，来到了白瑜的身旁。
     “以后就不再是城堡了，这是亡灵之城。”

第232章 地精消息
     “城池？！”
     “城镇之上是城池！”
     陈风和陈雪看着眼前雄伟的城池，完全看不出之前一点城镇的影子。
     “这简直太不可思议了。”
     银汐都开始羡慕这些异族的特殊能力了，什么都没做，竟然还能凭空建造出一座城池。
     系统的能力还是强啊。
     城池内的震动正在逐渐减小，估计要不了多久就会结束了，城池内还附带了许许多多的房屋，白瑜也不知道是做什么用的。
     亡灵们也是一脸懵逼的看向这座城池，不明白为什么会发生这种变化。
     终于，城镇彻底升级为城池，震动消失。
     黑暗森林边缘也从此凭空多出来了一座黑色诡异的城池。
     森林、城池与大地，全部都是由腐败和枯萎组成，俨然成为了一个整体。
     【恭喜领主成功升级到城池，解锁兵种专属建筑：亡灵堡垒。】
     【城池兵种专属建筑：亡灵堡垒】
     【建筑等级：无】
     【建造数量：无】
     【功能：一座集进攻、防御、传送于一体的综合性攻伐堡垒。】
     【建筑材料：10万份木头，20万份石头，5万颗魔晶，10万份铁锭，100颗灵核。】
     【备注：亡灵堡垒分为一座主堡垒与数座副堡垒，主堡垒仅能建造在城池内，同时只有传送副堡垒的功能。主堡垒每天会生产出一枚副堡垒晶核，晶核可吸收副堡垒建造所需物质，建造在任意位置。同时两者的建造物资等同。】
     ！！！
     这是什么神仙建筑？！
     可以建造在任何地方的堡垒，同时还能和城池相连，这样一来以后不管是进攻矮人、地精还是兽人，都不用带着亡灵大军辛辛苦苦的跑路了。
     这系统就是在诱导领主攻伐这些本土种族啊！
     有了亡灵堡垒，即便没有领主当作跳板也可以传送亡灵大军了。
     没想到城镇到城池的跨越竟然这么大。
     白瑜看了看自己空空如也的仓库，又看了陈风和陈雪的，虽然他们有一些铁锭，但加起来可远远不够十万。
     白瑜想要立马建造亡灵堡垒的希望破灭了，只能再存几天资源了。
     收服矮人的决定果然是对的，但此刻升级到城池之后，需要的资源一下子就呈十倍增长，现如今这些矮人的供给恐怕就有点不够用了，必须要尽快拿下火须氏族了。
     “走吧。”
     白瑜顺着台阶向上走去，准备看看屋内有没有发生什么变化。
     白瑜自己的卧室因为有特殊建筑的原因看不出来，但其他的卧室，包括厨房、浴室、大堂等等，都发生了一些变化，没有之前那么寒碜了，变得更加整洁和宽敞了。
     “哪天得再从李灵溪那搞两个精灵来了，这里变得太大了。”
     白瑜还想着亚瑟一行包括陈风兄妹二人全都突破到王级正式开始对外征战呢，柿子要挑软的捏，这首选目标自然是地精王国和矮人王国了，至于兽人帝国……
     “等等，兽人帝国，矮人王国，帝国，王国？”
     “王国和帝国又是什么关系？”
     但毫无疑问的是，帝国一定要比王国强，这下子麻烦了啊。
     也不对啊，李灵溪说过精灵比兽人强，但精灵就是王国，也可能说的是整体实力，毕竟精灵虽然是王国，但它们不知道有多少个王国呢。
     而且兽人帝国是自封的帝国，人族伽塔帝国也没有表现出特别强的实力，反而是白瑜遇到的几个势力中变现力最弱的，难不成是因为魔法师协会？
     白瑜分不清了，她感觉帝国和王国应该都一样，只是叫法不同而已。
     石阶正对的宫殿大门最内侧，一条黑色地砖铺成的道路直通尽头，而尽头则是依旧没有改变位置的枯骨王座。
     白瑜坐在上面，看向门外，这感觉真的很不错。
     就是这么大的一个城池里没几个人，显得有点太冷清了。
     “主人，亡灵们发现南方出现了地精的痕迹，其中还有一名异族女子。”
     暗夜精灵站在白瑜的旁边，毕恭毕敬的说道。
     白瑜一听就来了精神，找了这么久都没找到，没想到现在自己冒出来了。
     至于那个异族，不会就是之前在世界聊天猖狂的【小魔仙】领主吧。
     “它们从哪来到哪去？”
     白瑜追问道，自从雪山事件之后，地精就仿佛消失了一般，也不来找孙笑笑的麻烦了，彻底没了消息。
     “亡灵们发现它们是突然出现在南方那处黑色的平原上的，不知道从哪里冒出来的，它们正向更南方的位置前进。”
     大塔拉平原早就被亡灵们调查清楚了，根本没有什么建筑物和可以躲藏的地方，这次地精突然现身，就仿佛是从地底下钻出来的一样。
     “难道是要返回地精王国，地精王国在更南方？”
     白瑜呢喃道。
     不管了，一路跟着它们多麻烦，现在被亡灵巧合之下发现了，怎么可能还会放过它们。
     还是那句话，如果对方有王级，一定会发现跟踪的亡灵，就算有，亡灵被击杀，附近的幽魂也可以判断出方位。
     被杀白瑜是会收到消息的，不管有没有被杀都一样。没有王级就更好说了。
     “叫陈风带着两个王级去把它们抓回来！”
     没办法，王级多，就是任性，一只王级能解决的事情，偏要派出两只王级。
     宫殿内的陈风还在自己的附属宫殿里查看，这环境，比他们自己居住的城堡都要好。
     很快，暗夜精灵通知了陈风，他也正好可以出去看看，毕竟对这周围的情况还不是太了解。
     陈风不知道亡灵们的具体能力，反正都是王级，实力应该都差不多，那自然要挑两个帅气一点的了。
     一白一蓝两只巨大的身影从亡灵之城飞上了天空，一路向着南方飞去。
     没错，陈风分别挑选了一只王级骨龙和一只王级幽灵龙，没有哪个男人可以拒绝这么帅气的骨龙。
     那些本就会飞的生物在晋升王级之后，飞行优势会被放大。因此王级骨龙的飞行速度极快。
     陈风骑在骨龙背上，看着地面飞快的在两侧掠过，这里到处都是荒凉和黑色。

第233章 俘虏一对儿
     大塔拉平原，此时一支看似奢华，实则土到爆的车队正在一路向南行驶。
     车队前方是几名骑着一种类似苍蝇的魔兽，飞在天空开路。
     下方一只壮硕的黑色野兽拉着一辆由茅草和树木搭建的拉车。
     在这平原上行走发出吱呀吱呀的声音，仿佛随时都要散架一般。
     车内的不是别人，正是地精王国的大王子剌弋驼，和它的爱妃【小魔仙】领主玛丽。
     密闭的空间会让一些难闻的味道无限放大，玛丽干呕的不行，只能一直看向窗外，努力的呼吸着新鲜空气。
     这是她从来到这里第一次离开那个盆地，她的内心非常压抑，她也知道自己跑不了，只是借着这个机会出来散散心而已。
     玛丽毕竟是人类，就算她患有某种脑损伤综合症，也绝对不会喜欢上一个丑陋的地精的。
     不过是被生活所迫罢了，她穿越之前被所有人看不起，找不到工作，被流氓欺负，可来到这里之后呢，她能享受到前所未有的尊重。
     即便那些地精看不起她又如何，她只要依靠剌弋坨就行了，将来就是地精王国一人之下万人之上的位置。
     “亲爱的玛丽，王国就在前面了，很快就到了，那些贱民看到你一定会兴奋的匍匐下跪的。”
     剌弋坨笑着对玛丽说道，它曾经有幸奉命出使过人族城池，了解那里的一些文化。并且非常感兴趣，这也是它能被玛丽一眼迷住的原因。
     剌弋坨不会像其他地精一样发出嘎嘎嘎的怪笑，更不会分享雌性地精。
     最重要的是它知道如何讨得地精国王欢心，即便它一无是处，这些都是它从人类那里学来的。
     “嗯。”
     玛丽不冷不热的嗯了一声，心思根本就不在这里，就在这时，看向窗外的玛丽突然看到天空一条巨大的骨龙飞过。
     紧接着外面就响起了嘈杂的声音。
     “敌袭！敌…”
     一只地精的话还没说完，声音就戛然而止。
     玛丽一脸惊慌，剌弋坨听到动静瞬间窜出了车外。
     只见天空中的飞蝇地精骑士全部阵亡，烤焦的尸体散发着肉香掉落在了地上。
     一只骨龙和一只幽灵龙一前一后将剌弋坨和玛丽包围了起来。
     剌弋坨并未惊慌，尽管一个照面所有的护卫全都死亡，可它身为地精国王的大儿子，贵为王族，怎么可能没有王级实力。
     要不是顾着和玛丽谈情说爱，怎么会发现不了一只亡灵。
     陈风从骨龙身边走了出来，面色冷淡看向剌弋坨和它身后的马车。
     “马车里的那个领主，别藏了，你就是【小魔仙】吧。”
     玛丽闻声也撩开了帘子，看到了对面的那个男人。
     “领主！”
     “玛丽别怕，我会保护你的，区区两个亡灵。”
     剌弋坨还全然没有发现这两只它所谓的区区亡灵，全都是王级。
     在它的第一印象里，只要确认了对方是异族，那就一定没有王级，大脑几乎不用思考。
     “亡灵？！你是亡灵领主？！！”
     玛丽一听直接被吓傻了，亡灵领主的实力通过世界聊天她可是知道的一清二楚，本以为她和亡灵领主相隔整个世界，因此也并没有和剌弋坨说起过这件事。
     可这才几天，就在这里遇见了，世界真特么小。
     “上！”
     陈风也不和它们废话，只要不打死就行了。
     骨龙燃烧着地狱火焰的领域瞬间展开，低头就向剌弋坨吐出一口龙息。
     ？？？
     剌弋坨懵了，这怎么是个王级，它立马回头，看到的却是幽灵龙蔓延过来的幽火领域，以及迎面而来的死亡射线。
     也是王级！！！
     轰！
     两条龙的攻击瞬间命中了剌弋坨，二龙都没有使用全力，怕一不小心把它给打死，一开始的攻击只是试探而已。
     结果谁知道剌弋坨根本没有躲开。
     实则是，剌弋坨与迈尔斯、矮人王级类似，它又不是萨满，虽然是王级，但战斗大多依靠装备。
     今天本以为是和玛丽一次甜蜜的出行，所以它根本就没带装备，而且据情报所知这周围明明什么势力也没有才对啊。
     这才让它放松了警惕。
     更没想到的是，异族怎么可以有王级兵种，这和它想的剧本不一样。
     对方应该是统领级才对，然后没带装备的自己优雅的击败它们，让玛丽更加迷恋自己。
     砰！
     陈风一脚把重伤的剌弋坨踢飞几米远，让它认清了现实。
     “没死就给我动一动。”
     “还有你，难道等着我亲自来请你吗？”
     陈风又看向瑟瑟发抖，有些不知所措的玛丽说道。
     “我可是…咳咳…地精王国的大王子，我劝你们好自为之！”
     剌弋坨艰难的站起来，恶狠狠的盯着陈风。
     “我管你是三儿子还是八皇子，带走！”
     陈风闪身来到骨龙的背上，骨龙两只龙爪一手一个抓起剌弋坨和玛丽就向着北方飞去。
     幽灵龙则在地面喷涂蓝色龙息，将一切焚烧殆尽，最后起飞跟上了骨龙的步伐。
     剌弋坨被巨大的白骨龙爪抓在手里，感觉自己失了面子的它，一直在破口大骂，企图在言语上挽回自己丢掉的尊严。
     另一只龙爪里面的玛丽则是面如死灰，知道自己死定了。
     前几天她还在世界聊天怒喷亡灵领主来着，加上她又是一个背叛者，人家根本没有放过自己的理由。
     之前的她认为自己在地精王国的庇护下是无敌的，可现在对上了亡灵领主，她再也不敢这么想了。
     地精王国可以说是智慧种族之中的最下游水平了，对上了当今异族之中的顶尖领主。
     谁输？谁赢？
     很快，玛丽和剌弋坨的视线里就出现了一座黑色恢弘的城池。
     此刻它们已经进入了白瑜的领地范围之内，隐匿吊灯的效果失去了，这座城池对它们来说就仿佛凭空出现的一样。
     “什么，这里怎么会有一座城池！”
     剌弋坨根本不敢相信自己的眼睛，城内城外，地面天空，到处都可以看到各种各样的亡灵，这真的是一个异族可以达到的水平？
     玛丽也懵了，她的城堡还没有晋升城镇，更不知道城堡还可以变成城池这种事，可满城的亡灵却在证明着这里就是亡灵领主的老巢。
     “亡灵领主已经发展到如此程度了吗！”

第234章 又一个经验场
     “老大，人给你带来了。”
     陈风提着剌弋坨和玛丽，直接将它们丢在了大堂里。
     二人全程被吓的瑟瑟发抖，不敢反抗。
     白瑜也看到了这只地精和这名背叛者，走了过来。
     “你就是【小魔仙】？”
     “不不…我不是！”
     “嗯？”
     “我是，我是…”
     地精王国没有几个背叛者，再结合小魔仙这个名字，很明显又是个女人。
     说玛丽这个背叛者不是【小魔仙】领主，白瑜自己都不信。
     眼看对方承认，白瑜也不再搭理她，现在猎杀排行已经结束了，这个背叛者对白瑜也没那么重要了，白瑜现在更关心的是地精王国的情报。
     “说说吧，地精王国的情报。”
     剌弋坨见自己来到这个大堂，只剩白瑜和陈风二人，还想试着反抗，可它看到白瑜的气场深不见底时，它突然意识到，这个异族很有可能也是王级。
     剌弋坨看向一旁被吓坏的玛丽，玛丽则是眼神疯狂示意剌弋坨让它老实交代。
     别说剌弋坨了，就是地精王国都不一定是面前这个亡灵领主的对手。
     “异族，你这是在与整个地精王国为敌，说出你的条件，我们可以友好谈判，今天的行为我也可以既往不咎。”
     “你凭什么觉得地精王国就可以威胁到我？”
     白瑜眼神逐渐变冷，向前一步，露出杀意，既然不愿意配合那就直接去死好了。
     反正还有身为背叛者的玛丽在，白瑜不信她不知道地精王国的位置。
     “剌弋坨，你快说啊，我还不想死，她和一般的异族不一样！”
     玛丽已经快要急哭了，想不明白剌弋坨哪里来的迷之自信。
     白瑜似乎感觉到这二人的关系有点不一般，陈风则是告诉白瑜，剌弋坨是地精国王的大儿子。
     身份居然这么高？
     “玛丽，你太天真了，她的城堡如此隐蔽，现在我们出现在了这里，绝对没有活着出去的可能。”
     剌弋坨坚定了自己内心的想法，同时也在提醒着玛丽，既然对方实力如此强大，而且很明显就是冲着地精王国来的，它就是死也不会如实配合。
     果然，身为地精王族，这悟性就是不一样，和那些没有脑子的地精完全不同。
     “还挺聪明的嘛，那你呢，和它想法也是一样的？”
     白瑜又看向玛丽，很明显玛丽这个从现世来到魔幻大陆的领主没有这么强大的心态。
     “对了，如果地精王国灭亡了，你猜你可不可以摆脱背叛者的身份呢，我可以答应不杀你，只要你老实配合。”
     白瑜的话就像是黑夜里的一道曙光，给了绝望之中的玛丽一丝希望。
     地精王国实力不怎么样，就算她是心甘情愿成为背叛者的，也不可能选择背靠地精王国，既然如此，那她大概率就是被迫成为背叛者的，既然是被迫的，那她当然想要转正。
     “我说我说，我愿意配合，求您不要杀我！”
     果然，不出所料玛丽瞬间服软。
     “玛丽！你要背叛地精王国吗！”
     剌弋坨话刚说完，白瑜直接一脚把它踹开。
     “滚一边儿去。”
     白瑜来到玛丽身旁，看向一脸惶恐的玛丽。
     “你和它是什么关系？”
     “我是它的妻子。”
     “自愿的？”
     玛丽思索了片刻，最终还是摇了摇头，这一幕被剌弋坨看在眼里，它绿色的面容变得更加难看。
     “哦～我就说嘛，人类怎么可能会喜欢一只丑地精，如果是被逼的就说的通了。”
     白瑜还一副自言自语的说道，仿佛这话是故意在刺激剌弋坨。
     很快，在白瑜的询问下，玛丽把她知道的所有情报都透露给了白瑜。
     她的身份在地精王国可不一般，又能接触到权力中心，知道的情报不是一般的多。
     “最后一个问题，地精国王的实力，它有没有皇级？”
     白瑜也转过身去，背对着玛丽。
     玛丽思索了起来，回想着脑海里的记忆，她曾经记得剌弋坨和她说过。
     “具体什么等级我也不知道，但绝对没有皇级。”
     玛丽话刚说完，一旁暗中积蓄力量的剌弋坨突然暴起，现在白瑜正背对着它，陈风也在看向一旁，根本没人反应的过来。
     剌弋坨一拳直接洞穿了玛丽的胸口，这种王国叛徒它决不允许对方能活着回去。
     这时白瑜和陈风才“迟迟”反应了过来。
     玛丽的生命正在飞速流逝，她一脸祈求的看向白瑜。
     “我是答应了不杀你，可没说要保护你啊。”
     白瑜似笑非笑的说道。
     濒死的玛丽终于想明白了，她怎么可能没有剌弋坨的速度快，她是故意的。
     玛丽失去了生命倒在了地上。剌弋坨则是一脸痛快，没有丝毫面对死亡的恐惧。
     这个女人已经让它彻底失去了理智，原本以为自己找到了真爱，没想到玛丽与其它地精没有任何区别，只是贪恋自己的美色和权利。
     一道黑色的线划过剌弋坨的脖颈，伴随着绿色血液的喷涌，它的视野里开始天旋地转，最终彻底定格。
     地精王国的情报和白瑜的猜测产生了误差。
     首先就是系统给予的建造王国的条件，地精国王并没有皇级实力，推翻了所有王国最少有一个皇级战力的猜测。
     白瑜有点搞不明白了。
     而且从玛丽所说的情报来看，地精王国周围并无什么强大的势力，可它们还是选择了搬迁将真正的地精王国给隐藏了起来。
     剌弋坨身为地精国王的大儿子实力虽然达到了王级，但也是弱的可怜。
     “这地精王国有点弱啊，就是距离有点远。”
     对方没有皇级那就好办了，不管王级有多少，不都是送菜的嘛。
     不过先不着急，等亡灵堡垒建造出来以后，白瑜才准备正式进攻地精王国。
     它们原本暴露出来的那座城池，也就是原地精王国，白瑜自然也不会放过。
     正好，这不又是一个经验场吗。
     地精王国与矮人那边的情况不一样，白瑜是直接发现了地精王国的王都，那还费力去打其他地方做什么。
     “陈风，你叫上陈雪、亚瑟和达奇，带上两个王级去它们暴露出来的那个王国旧址去刷经验，尽快晋升王级。”

第235章 厄德城行动
     至于剌弋坨的尸体，白瑜则是召唤成了死神侍卫，这玩意儿能无视距离支援白瑜，独狼必备兵种。
     其实白瑜是应该召唤一只死灵法师的，目前需要防守的地方太多了，死灵法师已经有点不够用了，它们可以召唤亡灵，一人就是一支亡灵大军。
     翡翠丘陵、阿曼城、孙笑笑那边包括赵怜雪城堡，都需要王级亡灵来驻守。
     尤其是翡翠丘陵和阿曼城，这两个随时可能会发生战争的地方死灵法师几乎是必备的。
     “算了，下次再召唤死灵法师吧。”
     但目前王级尸体只能由白瑜亲自来召唤，死灵法师是召唤不了的。
     黑水祭坛虽然也可以，但它的召唤是随机的，不如白瑜一样可以指定召唤。
     白瑜制定了一个计划，在进攻地精王国之前，先等兄妹二人还有亚瑟和达奇都晋升王级，然后建造出来亡灵堡垒就可以开始进攻了。
     这样才能达到利益最大化，不然亡灵大军一上场，战场那么乱，想要获得经验就比较麻烦了。
     白瑜什么也不需要做，就在宫殿里等着他们升级就好了。
     哈普尼州，阿曼城。
     自从火须氏族的贵族被彻底清扫以后，这些治下的矮人平民们欢呼不已，城内现在也一片祥和，欣欣向荣。
     毫不夸张的讲，麦斯和格雷已经彻底统治了阿曼城。
     阿曼城距离白岩山面，散布在城池四周的矮人堡垒也被全部拆散，其中的矮人军队已经被全部集合在了阿曼城中。
     如今城内有三万矮人军队，以及两万亡灵大军，加上麦斯和一名死灵法师，一共两名王级驻守。
     实力可以说是比之前的阿曼城也丝毫不弱。
     只是城内的装备和防御设施有些落后，那些锻造技术和人员全部掌握在贵族手中，这也是他们作为贵族能够牢牢掌握整个氏族的原因。
     不过仅靠遗留的这些装备防守阿曼城已经完全足够了。
     几天的时间过去，火须氏族在能可以腾出手的情况下也该有所行动了。
     麦斯在这几天也不是毫无动作，身为原火须氏族的贵族，他对火须氏族再了解不过，想要推翻火须氏族，必然少不了各城和各个村庄的平民矮人支持。
     麦斯早就派出了矮人开始鼓动那些矮人平民，同时也在打探火须氏族的情报。
     火须氏族现如今面临两大氏族的联手进攻，已经有些独木难支。
     七座城池已丢其三，领土面积丢失一半，根本来不及处理后方的麦斯，这也让麦斯察觉到了机会。
     与其被动迎战，不如主动出击。
     距离阿曼城最近的一座城池在西北方，名为厄德城，也是火须氏族仅剩的四座城池之一了。
     厄德城属于整个火须氏族的后勤城池，被其他三座城池牢牢包围，联手的两大氏族也正是为了夺下厄德城。
     火须氏族自然不会允许，已经抱着玉石俱焚的心态和另外两大氏族拼命了。
     两大氏族虽然是短暂的盟友，可谁不想成为王族，统一矮人王国，都不愿意对上此刻的火须氏族，怕己方因此折损过多势力，失去争霸的机会。
     战局就这么一直僵持着，这正好给了麦斯一个最好的机会。
     虽然阿曼城不是位于厄德城的正后方，但想要进攻厄德城也比其他两大氏族容易得多。
     厄德城如今防守空虚，主力全在其他三座城池。挡在阿曼城面前的不过是几个矮人堡垒罢了。
     但厄德城作为火须氏族最为重要的一座后勤城池，即便防守空虚，其防御力和城防设施也是仅次于火须氏族的族城的，想要正面攻下来，损失必然小不了。
     因此不能强攻，麦斯打算智取。
     “明晚，我会带几个矮人伪装成从阿曼城逃走的难民，混进厄德城，格雷，你切记把握好时机，趁机进攻守卫堡垒，不需要真的攻打，只要制造混乱就可以，混乱越大越好。”
     麦斯已经决定在今晚行动，开始交代给格雷一些任务。
     “可是…”
     格雷有些担心，现在是特殊情况，厄德城真的会收留平民吗，他们怎么会去管平民的死活。
     “不必担心，这会给他们造成一种错觉，我们是从阿曼城逃出来的，面对你们的追杀，为什么你们会追杀几个平民的呢，那一定是得知了阿曼城的某些情报，他们为了获取这些情报，一定会收留我们，然后向氏族汇报，邀功的同时也会求援。”
     “破晓之前，我会关闭城内的防御设施，打开城门，然后我们一举拿下厄德城。两大氏族发现厄德城失守以后，一定会全力进攻火须氏族，到时候火须氏族就完了。”
     对于火须氏族的脾性，麦斯知道的一清二楚，就算混不进去，他还可以拿出他贵族的身份。
     他在族中消失了半年，贵族那么多人，那些守卫根本认不出来。在如此慌乱的情况下，也来不及确认身份。
     “好，那就这么办吧。”
     格雷相信麦斯不会做没有把握的事情，更何况他也臣服了赵怜雪，绝对不会坑害自己。
     至于阿曼城的防守，死灵法师和两万亡灵大军可不是摆设，它们不会动用城内的防御设施，也根本不需要那些东西。
     很快，格雷与麦斯就将火须氏族的情报，以及他们打算主动出击的行动告知了赵怜雪。
     这件事情白瑜是交给赵怜雪来负责的，如果她的矮人解决不了这件事情，那亡灵就要下场了。
     也算是白瑜对她的一个能力的考验，既然没有战斗天赋，那总得在其他方面体现出自己的价值。
     赵怜雪也是没有丝毫意外的同意了，现在白瑜需要的物资越来越多，她必须要加快矮人们的发展才行。
     两只王级亡灵和两万亡灵大军也在赵怜雪的调遣范围之内，她不认为自己会输。
     拿下整个火须氏族，才能更多的帮助到白瑜。
     赵怜雪将消息告知了白瑜，城堡内的白瑜没有发表任何看法，她现在的目光主要在地精王国和兽人帝国那里。
     白瑜只是回了一句。
     “无论遇到什么困难，都要勇敢的去面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油～”

第236章 为了部落
     ？？？
     赵怜雪一脸懵逼，大佬说这话是什么意思？
     管她呢，反正是同意就对了。
     升到城池的资源并不多，只有到了城池之后的升级，资源才会暴涨。
     如果条件可以的话，白瑜还想将赵怜雪与陈风兄妹二人的其中一座城堡升级到城池呢。
     不过目前当然是要以白瑜自己的城堡为主，毕竟只有白瑜强大众人才能强大。
     【血月悬天，黑夜降临。】
     夜晚的天空再次放晴，黑色的城池仿佛彻底隐匿于黑夜，只有诡异的红色月光才能照射出城池的一丝模糊的轮廓。
     今天的晚饭只做了一人份，因为陈风和陈雪已经离开了城池，前往了地精王国，这一份晚餐当然不是给白瑜准备的。
     银汐在餐桌上狼吞虎咽的吃着食物，完事还不忘擦擦嘴唇，满足的打了一个饱嗝。
     “白瑜，我要走了。”
     银汐突然开口说道，她出来的玩的时间已经够久了。
     “今晚？”
     “嗯。”
     银汐点了点头。
     “我的本源之力可以一直毫无压力的提供我修炼到皇级，即便现在可以不用沉睡，但我还是要抓紧时间修炼了，只有等我强大起来，才能回到极北之地，找那群混蛋算账。”
     银汐虽然贪玩了一点，但自己的种族仇恨可没有忘记，她还要带着她的族人们返回自己的种族，夺回那些曾经属于她的东西。
     “其实我对那些东西并不是很看重，但那是母亲留下来的，我非做不可。”
     银汐的目光变得坚毅，只有她自己知道这一路是怎么走过来的，为了保护她，那些族人心甘情愿的赴死，到现在只剩下几百人。
     “如果有什么困难，尽管向我开口，我会一直在这里的，有空了也可以来玩。”
     “嗯，谢谢你白瑜，这几天我玩的很开心。”
     银汐也起身向着外面走去。
     “放心吧，我肯定会回来的，咱俩还没有一起去人族城池玩呢。”
     “好了，我走了。”
     银汐回头对着白瑜露出两颗小虎牙，白瑜不知道冰原白虎一族的实力怎么样，她也没问过银汐，但她相信银汐一定可以。
     “量力而行，不要冲动，别做傻事。”
     白瑜只是最后提醒了这么一句话。
     “知道啦，啰里八嗦的。”
     银汐对着白瑜挥了挥手，身影也消失在了原地。
     ？？？
     不是，谁教你这么说话的？
     这一次离去，下次见面就不知道是在什么时候了。
     白瑜也转身向着宫殿深处走去。
     她也要尽快变强了，不然没办法在这个乱世立足，还不知道下个星期排行榜刷新，系统又会搞出什么幺蛾子呢。
     城里的那些黑炼金术士倒是搞出了一些有意思的小玩意儿，比如可以释放蕴含强烈病毒的容器，各种辅助药物，一些金属造物等等。
     对亡灵的作用都不是很大，暂时还没有见到让白瑜眼前一亮的东西。
     应该是它们等级太低的原因，或许以后等级高了就会好一点。
     这些诸如武器装备与药物之类的东西，陈风不可以用，因为他是光属性，其他人都没问题。
     至于那些金属造物，技术还不成熟，还不如亡灵暴兵来的快。
     那些没用的药剂也会被定期存放，由赵怜雪过来交给矮人们使用或者研究。
     矮人科技与炼金科技融合，白瑜不知道能搞出来什么玩意儿来。
     现在统治的矮人还太少，白瑜已经打算好，等将来自己彻底统治矮人王国之后，就将那些矮人术士们全部调到亡灵之城来。
     要想变强，多功能人才绝对不能放过。
     宫殿里只剩下白瑜和暗夜精灵了，无事的白瑜也早早的进入了梦乡。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     白瑜准时起床，亡灵之城的突然出现，似乎也对黑暗森林外围造成了一定的冲击。恐怕白瑜现在已经引起了黑暗森林深处的注意。
     未来要想建立王国，黑暗森林必须要和凛冽雪山一样成为白瑜的后花园才行，这也是白瑜目前要解决的一个问题。
     卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
     这周围所有的领主和危险都被白瑜肃清了，只剩黑暗森林这个麻烦了。
     另一边的翡翠丘陵，兽人就没有能隔夜的仇。
     之前几次弱势的的进攻，虽然失败了，可也成功撤退没有全军覆灭，这次倒好，几千名兽人一去不回。
     这可彻底激怒了兽人部落的首领们。
     两支兽人部落同时派出大军，结果还没抵达兄妹二人的城堡，两方人马就先一步遭遇了。
     二话没说的两支兽人部队就开始了厮杀。
     事后，两支兽人部落的首领才知晓，它们的战士都是被异族消灭的，这才正式联合起来决定一起消灭异族之后再一决雌雄。
     它们得到的消息是，两名异族损失惨重，城堡内兵力所剩不多，根本无需大动干戈。
     于是两名兽人部落的首领各自派出了它们的得力干将，一名伪王级带队，加上两千名兽人战士。共计四千名兽人战士再次向着兄妹二人的城堡进发了。
     这一次它们势要一举消灭这两个可恶的异族。
     光鸾与暗蛟这两个元素生灵早就被调到亡灵之城，去黑暗森林了。
     现在兄妹二人的城堡里只有六只亡灵在这里守护。
     王级的死灵法师和巫妖，以及四大种族王者。
     亡灵们商量的刷经验的方法也很简单，由两只王级守住城堡就行了，然后四大王者直接杀进兽人部队。
     一但顶不住，死灵法师和巫妖立马动手，召唤亡灵大军，消灭这些兽人。
     为了不让它们传递情报回去，这些兽人当然一个也不能放跑。
     兽人部队第一次面对亡灵，必然不会有所准备，根本杀不死亡灵，因此可以毫无顾忌的刷经验。
     那些杀死元素生灵的方法对亡灵没用，当然光与暗的元素生灵可以杀死亡灵，但现在它们不在这里，兽人们根本没办法依靠它们手里的那个装置来进行借刀杀人。
     很快，两个部落的四千兽人部队一同汇聚在了这里，当它们看到空荡荡的城堡时一脸懵逼。
     城堡前面只有几只古怪生物。
     难道是跑了？
     两只为首的兽人当然不能空手而归，它们对视一眼，举起手里的武器，对着后方的兽人战士大喊。
     “摧毁城堡，为了部落！”

第237章 蓝尼第一
     “为了部落！”
     身后那群身披破烂兽皮的兽人们也跟着举起了武器，大喊一声之后就向着两座城堡发动了进攻。
     作为土生土长的哈普尼州兽人族，它们根本不知道什么是亡灵。
     在它们眼里骨瘦如柴、身材矮小的亡灵就是弱者。
     哧—
     周围的寒冰冻住了几个兽人，萨斯将它们斩杀，lv7普通级的它瞬间升级到了lv8。
     四大种族王者之中只有约翰和蓝尼的等级最高，它们战斗起来也最毫不费力。
     约翰高举阔剑，无数燃烧着火红色的巨大骷髅头从天而降，在这群兽人之中造成了恐怖的伤亡。
     蓝尼也不甘示弱，一道蓝色光球悬浮头顶，随后分裂成无数光线击中了下方的兽人。
     兽人们只感觉一阵心绞痛传来，然后纷纷身中诅咒而亡。
     杰克的攻击方法最为朴素，没有花哨的特效，只有一把附着黑色火焰的长刀，将靠近它的兽人一一斩杀。
     兽人们无惧死亡，后方的两位兽人统领也在看着它们的战士消灭对方。
     约翰和蓝尼还好说，二者本就是高级统领，耐力无限，面对这些兽人根本没有丝毫压力。
     可萨斯和杰克就不同了，它们目前还处在普通级，被打伤甚至阵亡是在所难免的。
     随着一名统领级的兽人战士一锤将杰克捶飞，无数兽人瞬间一拥而上攻向了杰克。
     可它们无论怎么攻击杰克的身体，伤口都会瞬间愈合，力大无穷的兽人想要撕碎杰克的身体都做不到，反而是在被杰克慢慢反杀。
     “它是不死的！”
     一名统领级兽人惊呼了一声，对方明明只有普通级，可自己攻击对方到精疲力竭之后，竟然没有一点作用。
     最后只能得出了这个恐怖的结论。
     兽人的这一声呼喊，也吸引了后方两名伪王级兽人的注意，经过它们仔细的观察，对方好像真的是不死的！
     “这是什么古怪的生物？！”
     “用巫术攻击！”
     不用它提醒，这群兽人也明白过来，立马从胸口佩戴的白骨项链之中拽下一颗牙齿碾碎，随后满天的绿色雾气开始飘散。
     可这对所有生物屡试不爽的无差别攻击，居然对这几个奇怪生物没有一点作用。
     难道它们身上没有生命力？
     随着杰克斩杀的敌人越来越多，这一刻直接突破了瓶颈，成功晋升统领。
     一个黑色的环形刀气斩出，周围的兽人瞬间被拦腰斩断，杰克突出重围，再次向着其他兽人杀去。
     “邪物！”
     四千名兽人战士要是连这四只奇怪物种都没打过，那它们两个部落也就不用在兽人帝国混下去了。
     这名伪王级兽人拿着大骨锤就向着对方杀去，它不认为会有什么不死的生物的存在，其他兽人杀不掉，不代表自己不行。
     一柄巨大的骨锤砸向杰克，在它看来杰克是最诡异的。
     就在大锤即将砸到杰克时，一柄阔剑挡下了大锤。
     约翰因为之前的群攻技能，此刻已经晋升lv9统领级，已经具备和伪王级一战的实力。
     二者大战在一起，声势浩大，一些普通级的兽人根本没机会插手，纷纷给它们的这位头领留出了位置。
     所有兽人又全部向着其他三名亡灵围攻过去。
     在兽人的眼里，杀敌的优先级高于一切，至于摧毁城堡什么的，这叫事儿吗？
     消灭敌人才是最主要的。
     随着交战时间的逐渐变长，现在已经过去了将近两个小时。
     另一名没有参战的兽人头领也终于发现了不对，这么久了，就算对方杀不死，累也能累死吧。
     而和约翰交战的那名兽人头领已经逐渐因为体力不支，使用了身上兽人祭祀交给它的狂暴药剂了。
     看着倒在地上越来越多的兽人尸体，这名兽人头领已经打算撤退了。
     兽人战士都是勇敢和无畏的，但也不能去做无意义的牺牲。
     可这一战又不能没有丝毫收获，总不能回去告诉它们的首领，它们被四个奇怪的不死生物打的大败而归吧。
     对方可没有王级啊，四个统领级而已。
     这名兽人头领将目光看向了兄妹二人的城堡，哪怕是摧毁异族的城堡也好。
     它当即决定摧毁城堡之后，就果断撤离，不再与这些奇怪生物纠缠。
     四只亡灵都看到了那只跑向城堡的兽人头领。
     “蓝尼，你去。”
     蓝尼迅速会意，女王大人给它们的任务是晋升王级，而四只亡灵之中最快晋升王级的只有蓝尼，在来这里之前蓝尼就已经lv9统领级了。
     蓝尼迅速脱离战场飞上天空，然后向着后方的城堡飞去。
     而这时的兽人头领见到空荡荡的城堡只有一名手拿法杖，骨瘦如柴的法师驻守时，它毫不犹豫的向着死灵法师发动了进攻。
     它仿佛已经看到对方脑袋开花的模样了。
     哧—
     “嗷！”
     白骨刺入肉体的声音响起，兽人头领冲锋的身体戛然而止，痛苦的发出了一声惨叫。
     还没等它反应过来，又有几根细长的骨刺瞬间刺穿了它的四肢，将它钉在原地动弹不得，每动一下都要承受巨大的痛苦。
     这名倒霉的兽人头领来不及震惊对方为什么会有王级时，后方一道透明散发着诡异气息的攻击就穿过了它的身体。
     它只感觉大脑凭空炸响，随后一片空白，感受不到疼痛就彻底失去了生命。
     也是在这一刻，蓝尼的身体变得更加凝实，准确的说是它的灵魂已经更加强大了。灵体周围蕴含的诅咒之力也更加浓郁。
     蓝尼晋升王级了。
     蓝尼退出了战场，将经验留给其他三只亡灵，剩余的这些兽人除非全部被约翰击杀，否则约翰晋升王级的可能性不大了。
     它们在得知自己的头领死后，一定会开始逃跑的。蓝尼来到了战场后方，漂浮在天空，这是为了防止这群兽人逃跑。
     三只亡灵看到蓝尼不再出手，也瞬间明白蓝尼已经晋升王级，此刻的约翰初入lv9统领，杰克和萨斯也都达到了三四级统领左右的水平。
     而此时与约翰交战的兽人头领的狂暴药剂时间已过，它也恢复了理智，见到另一个部落的伪王级前往城堡，城堡不仅没有被毁，反而是蓝尼出来了。
     这让它顿感大事不妙，那名兽人很有可能已经死了。
     “撤退，撤退！”

第238章 科技和魔法？
     大塔拉平原南部，地精王国旧址。
     这里距离地精王国更远，陈风、陈雪，包括亚瑟和达奇，携带着两名王级来到王国旧址的外围。
     远处就是一座破败的城池，饱经风霜，一点也看不出是地精王城的样子。
     城外放着几个拒马，没有一只地精看守，只有城墙上几只昏昏欲睡的地精在眯缝着眼打着瞌睡。
     防守竟然如此松懈？
     “地精国王的大儿子要回这里，它们怎么可能没有消息，现在它杳无音讯，这城池的防守竟然还如此松懈，是不是有些不太寻常了。”
     陈风觉得这些地精的反应有些不对，这个时候它们就算不知道剌弋坨死了，那也得装个样子迎接吧。
     “我觉得直接打过去就好了，感觉地精超级弱哎。”
     陈雪的观点，一力破万法。
     “不行，你以为你是亡灵啊，万一有什么危险怎么办？”
     陈风不同意，感觉太鲁莽了，起码得来个引蛇出洞吧。
     “打不过再跑嘛。”
     陈雪嘟囔了一声。
     “我去。”
     身后的亚瑟发出空灵的声音，然后振翅起飞，向着地精王城飞了过去。
     幽蓝色的龙息直袭城墙上的地精，却被一道无形的屏障挡住，泛起一道透明的涟漪。
     紧接着，亚瑟便遭受到了不明攻击，天空中的亚瑟半边身体全部被击溃，然后整个身体开始向着地面坠落。
     躲在后方的兄妹二人直接被吓了一跳。
     “哥，我错了！”
     陈雪承认是自己天真了，地精或许弱，但没有他们想的那么傻。
     还特么真有埋伏。
     亚瑟lv7统领级的实力，同时免疫元素魔法，能直接击溃它的毫无疑问是王级。
     后方的两只王级毁灭者见到亚瑟遇袭，也不再隐藏，直接攻了上去。
     起码，要打掉城池防御，干掉对面王级。
     这次对方反应没有那么快了，两只毁灭者同时攻击，瞬间击溃了城池的防护罩。
     出乎意料的是，地精们没有选择被动防守，反而大开城门，选择了主动出击。从城门出来的却不是地精，反而是几个散发着魔法气息的钢铁猛兽。
     这些钢铁猛兽全身被魔法纹路覆盖，蕴含着浓郁的元素气息，不知是内部有地精在驱动，还是完全在自主运转。
     城内也不仅是有王级，而且是两名，对方显然早就有所准备。
     亚瑟所受到的攻击正是其中一名地精萨满发出的。此刻的亚瑟已经重组完毕，攻向了那些钢铁猛兽。
     达奇和兄妹二人也冲了出去，都打起来了，能怎么办，只能硬刚了。
     站在他们面前的是六座钢铁巨兽，虽说是巨兽，但相比亚瑟还是显得渺小了。
     可是它们却是防御力惊人，竟然能硬扛亚瑟的攻击，至于达奇更不用说，它现在还没到统领。
     “这是什么玩意儿？”
     如果不是这玩意没有领域，陈风一定会毫不犹豫的认为它就是王级。
     无论是亚瑟还是兄妹二人，单独对上一只钢铁猛兽都显得有些吃力，更别说钢铁猛兽的数量还比他们要多，再加上城墙上那些时不时开炮攻击的地精，局势瞬间陷入被动之中。
     这些机械与魔法造物的怪兽就像是一只放大的猫科动物，看似臃肿的身体却比想象中的要灵活，同时又具备惊人的魔法和物理防御力。
     陈风射出的激光会被完全抵挡，即便他闪光至猛兽头顶，蕴含光元素重力加速度的一拳，对方也只是略微的低下了脑袋，毫发无伤，甚至陈风的手还被震的生疼。
     亚瑟也不再浪费魔力值，与这个钢铁猛兽玩起了肉搏。
     陈风利用速度优势，拖住了两只巨兽，但也仅限于此了，他观察着眼前的巨兽和其他人的战场，试图找出这些玩意儿的破绽。
     可令陈风没想到的是，最先出问题的却是达奇，不是达奇出了问题，而是面对达奇的巨兽出现了问题。
     之前巨兽的武力和魔法交替使用的恰到好处，甚至能够精准的把握时机释放远程攻击。
     反观达奇的对手，此刻就像小脑萎缩了一样，虽然各方面都没什么问题，但它的行动却变得迟缓和僵硬了。
     “我知道了，这些钢铁巨兽内部是由地精来驾驶的！”
     陈风恍然大悟，发现了盲点。
     之前由于兄妹二人对亡灵的了解太少，白瑜还专门给他们科普过，让他们了解了亡灵的一些能力。
     就比如幽魂和幽灵龙这种没有实体的亡灵，它们的攻击方式必然是灵魂、生命、诅咒一类的无形攻击。
     而达奇是幽灵龙王，正是因为释放了某种无形攻击，那些地精根本来不及反应，也没办法完全防御，这才直接杀死了巨兽内部的地精。
     而这么大一个巨兽，显然不可能由一个地精驾驶，陈风猜测达奇击杀的那名地精应该是控制巨兽四肢行走的。
     如果有驾驶员那就好说了，这代表着巨兽是有弱点的。
     而当陈风看向自己的妹妹时，直接彻底傻眼。
     只见这只巨兽每个关节里面都溢出了黑色气息，全身的魔法纹路也都被破坏，响起一阵滋滋的电流声。
     巨兽愣在原地报废了，陈雪的黑暗元素直接扩散到了巨兽的全身，破坏了里面的各种装置。
     陈雪抬起右手，一个由黑暗元素凝聚而成的巨大拳头直接砸在了这只钢铁猛兽身上。
     砰！
     整个钢铁猛兽直接开花，所有的机械零件都完好无损，可却在一瞬间全部散开了。断裂的软管掉落在地，里面喷涌出绿色的脓水，就像是这只巨兽的血液。
     解体的刹那，陈风也看到了六只懵逼的地精从钢铁猛兽的肚子位置掉落了出来。
     原来是在肚子的位置，而且是由六只地精共同驾驶的！
     掉落的六只地精也被迅速补刀，陈风居然发现其中半数以上还都是统领级。
     陈雪发现天上的陈风正在看着自己，同时还发现自己居然是第一个解决这个大怪物的，不由得一脸得意的开始向着陈风炫耀。
     “怎么样，陈风，我厉害吧？！”
     陈风则是一脸无奈，没有开口夸奖，而是率先吐槽。
     “没事就叫名字，有事就叫哥是吧。”

第239章 拉不出屎？
     “略略略！”
     陈雪对陈风吐了吐舌头。
     随后亚瑟与达奇也是知道了对方的弱点，既然这样，那解决起来就容易多了。
     亚瑟直接释放了技能，枯萎空间。
     一个透明的菱形结界瞬间就将钢铁巨兽笼罩，开始汲取里面地精的生命力。
     这是个持续性技能，在此期间亚瑟要防止对方打破结界逃走。
     亚瑟庞大的身躯想要阻挡钢铁猛兽再容易不过，没一会儿，钢铁猛兽就彻底不动了，里面的六只地精全部因为生命力流失过量而亡。
     达奇本应该是这群钢铁猛兽的克星，可奈何它还没升到统领级，伤害非常低，只能杀死其中的普通级地精驾驶员。
     即便如此，这也让许多钢铁猛兽处于了一个小脑萎缩的状态。
     而在天空与两名毁灭者交战的两只地精萨满之中，其中之一正是雪山受伤的那只，剌卟杵侍。
     地精王国的王级有限，就算剌卟杵侍伤势未愈也要参战了，而萨满作为完全不依靠装备的王级地精，战力比一般的地精也更加强大，也更深得地精国王重用。
     当然，这也是相对于其他王级地精而言。
     地精的生命上限只有王级，想要继续发展的它们只能依赖科技。
     王级上限的王级地精怎么可能是君主上限的王级毁灭者的对手。更何况毁灭者还能够无视和免疫大部分魔法。
     剌卟杵侍此刻已经精疲力竭，它的精神力和魔力值消耗严重，反观对方却是一点事没有。
     无数绚丽的光球向着地精飞来，它使用巫术屏障进行抵挡，蓝色的火舌直袭毁灭者，这本是附带精神攻击的魔法对所有亡灵都是生效的，可偏偏遇到了毁灭者。
     攻击还没有来到毁灭者面前就完全消散，一开始地精还以为这是对方的某种防御能力，可直到现在它才反应过来。
     这是对方的领域，毁灭者的领域是无形的，地精根本看不出来它到底有没有释放领域，而毁灭者的领域能力也很简单，就是它自身能力的放大版。
     王级以下，毁灭者需要亲自用身体挡下攻击才能吸收，而到了王级，只需要释放领域，在领域内的区域都会主动吸收周围的魔法归入到体内。
     这种能力别说地精没见过了，它简直闻所未闻。
     但它坚信一个道理，没有什么东西是永恒的，没有永远不死不灭的生物，毁灭者也不可能一直吸收它的魔法，只要能够达到这个上限就能击败对方。
     事实上，地精萨满猜对了，但只对了一半。毁灭者的魔力值已经蓄满。
     轰！
     一阵巨大的爆炸传来，地精萨满根本没有反应过来，第一反应还以为对方是被魔法撑爆了，可爆炸却是来自它的身边。
     紧接着，地精萨满的大脑瞬间死机，被巨大的爆炸轰击在城墙上死亡。
     毁灭者的这一道蓄力攻击甚至让周围的地面和地精城池上的地精都感觉到了震动。
     陈风简直不敢相信毁灭者居然可以发出这么强大的攻击，瞬秒一名王级。
     之前他还以为毁灭者平平无奇来着，还在担忧对方能不能击败这些地精萨满。
     原来是他想多了。
     剌卟杵侍直接懵了，它身为王级自然看出了端倪，要不是它因为受伤，魔力值和精神力都受到影响，攻击变弱，恐怕现在死的就是自己。
     怪不得对方的攻击这么弱，原来是在蓄力！
     这怎么打，剌卟杵侍毫不犹豫转身就要跑，可另一名毁灭者却是拦住了它的退路，让它陷入到了一个进退两难的地步，这打也不是，不打也不是。
     “诸位大人，可否网开一面？”
     两只毁灭者根本没有理会它，直接向着它冲了过来。
     剌卟杵侍感觉自己真的愚蠢，居然企图和对面这两个鸟人讲道理，它们怎么可能会说话？
     结果不出意外，剌卟杵侍被两只毁灭者生擒。
     这时的剌卟杵侍反而露出一丝希望，对方将它活捉而没有直接杀死，这恰好证明了自己还有活下去的可能。
     随后另一只毁灭者直接加入战场，将之前吸收的魔力值全部释放而出，瞬间在场的所有钢铁猛兽全部被击毁。
     因为魔力值没有蓄满的原因，攻击相比第一只毁灭者释放的威力要小了许多。
     陈风也不由得感叹一句，还得是王级。
     自己辛苦费力杀一只，人家一道攻击全秒。
     “诸位大人，在下本想将对方活捉，但没想到对方太弱，不小心将其杀死，辜负了大人们的信任。”
     两只毁灭者押着剌卟杵侍落到地面，其中那名击杀地精萨满的毁灭者含糊不清的说道。
     至于为什么活捉它们，当然是为了经验值，这可是女王大人的命令，帮助陈风等人晋升王级的。
     ？？？
     剌卟杵侍瞬间抬起了它的脑袋，一副吃了屎的表情。
     感情这鸟人居然真的会说话，只是不想理自己而已。
     “没事，不怪你，就是它们太弱了。”
     陈风一脸无所谓，这么多地精呢，没这两个毁灭者他们可搞不定。
     这是什么话，这么强的攻击你挨一个试试？
     剌卟杵侍已经内心把这个人类骂了一百遍了，人类这种生物果然让人厌恶。
     “哇，地精这么丑吗，好恶心。”
     陈雪也忍不住吐槽了一句。
     剌卟杵侍：………
     陈风感觉也没什么可以问的情报了，这毫无疑问就是地精王国发现了他们的动向，提前在这里埋伏了。
     只不过它们也不知道敌人是谁，更不知道敌人是从哪来的罢了。
     “地精王国有什么动向？”
     陈风向着剌卟杵侍问道，也没指望它能老实配合，毕竟剌弋坨就是前车之鉴。
     “没有动静，只是安排我们在这里防守，国王怀疑是某些大势力干的，不敢有所行动。”
     死了儿子还忍气吞声，这地精也太胆小了吧。
     “地精王国在哪？”
     陈风不相信剌卟杵侍所说，再次问道，这次是在验证它所说的真实性。
     “在北方一处湖泊之下，那里不是湖泊实则是利用科技造出的屏障伪装，真正的地精王国就在那下面。”
     剌卟杵侍如实说道，它与剌弋坨可不一样，为了王国去死那是傻子才会做的事情，老实配合自己才能有一条活路。
     陈风一愣，没想到对方居然说的是实话。
     既然对方如此配合，那可以将对方带回去让白瑜决定它的生死。
     “你叫什么名字？”
     “剌卟杵侍。”
     “拉不出屎？？”
     陈风没想到地精的名字如此奇怪。
     “噗哈哈哈，拉不出屎了，那你是便秘嘛？”
     陈雪听到这个名字，直接在一旁哈哈大笑起来。

第240章 就知道吃
     陈风和陈雪带着亡灵进入了地精王城（旧），发现里面的地精守卫并不是很多，只有几百人，是专门用来管理城防的。
     而且这些地精大多都是普通级，估计统领级大部分都在驾驶的钢铁猛兽里面了。
     仅靠这些地精，也没提供多少经验值，剩下的全是一些平民了。
     那些平民衣着破烂，身形消瘦，看得出来它们过的很苦，应该是地精王国搬迁的时候将它们遗弃了。
     毕竟想要掩耳盗铃，装的不像一点怎么行。
     这些平民地精见到陈风等人纷纷跪地求饶，没有一个胆敢反抗。直到来到地精王国的王宫，这王宫还不如亡灵之城的宫殿豪华。
     估计是种族不同带来的审美观点不同吧。
     王宫里面还有一个躲起来的国王傀儡，在剌卟杵侍的提示下被陈风给找到了。
     至于城内有没有什么有用的物资呢，那当然是没有了，里面连根毛都没有。
     陈风等人抓着剌卟杵侍失望的返回了，不过兵力虽然比他们预计的要少，可是收获了两个王级战力，相对而言，赚麻了已经。
     待到兄妹二人与几只亡灵返回，汇报的事情自然是交给陈风二人了，亚瑟太大可进不去宫殿。
     本来陈风想着直接联系白瑜询问的，可想了想剌卟杵侍杀不杀都一样，反正尸体也是要带回来的。
     当剌卟杵侍来到亡灵之城后彻底的绝望了，这座城毫无疑问，比它们的地精王城更加恢弘和强大。
     即便亚瑟和达奇已经离开，只剩陈风和陈雪，剌卟杵侍依旧不敢反抗。
     当然，它的魔杖早被收掉了，没了魔杖，战力折损一半。
     兄妹二人押着它一路前往宫殿的最深处。
     大堂内，蓝尼正和白瑜汇报翡翠丘陵的情报，得知蓝尼晋升王级，白瑜也是非常开心。
     想不到第一个晋升王级的种族王者居然不是亚瑟，而是蓝尼。
     而且约翰也快了，等约翰晋升王级，那萨斯和杰克还会远吗。
     蓝尼晋升王级的实力变化，白瑜也查看了一番，强化了它的精神攻击和诅咒，领域之力也是这个方向的功能。
     值得一提的是，蓝尼身为幽魂王，晋升王级之后可以召唤它的小弟了，也就是幽魂。
     白瑜已经开始期待其它几名种族王者晋升王级之后的表现了。
     这时，白瑜也看到殿门口的陈风和陈雪走了进来，提着一死一活两只地精。
     剌卟杵侍看到白瑜之后瞬间呆住。
     “是你！”
     剌卟杵侍想起了自己在雪山被暴揍的惨痛经历，要不是被她夺走神格，自己恐怕已经死了。
     白瑜一脸问号，你谁啊，我认识你吗？
     “你见过我？”
     白瑜怎么可能记得住地精的长相，明明都是长得一样丑。
     “雪山。”
     “哦～原来是你啊！”
     白瑜一听雪山二字，瞬间恍然大悟。原来是从雪山逃走的那只地精萨满。
     “人族、狼人、血族的王级是你杀的？！”
     “他们死了，我活着，所以，你说呢？”
     白瑜懒得搭理它，而是看向陈风，很快陈风也将此行的情况和白瑜讲了一遍。
     一旁的蓝尼汇报完之后则是通过传送门再次前往翡翠丘陵了。
     “不打紧，两个王级尸体也是赚的，而且今晚赵怜雪那边会有行动，如果成功拿下厄德城，资源少不了的。”
     白瑜倒是无所谓，人家地精王国都搬迁了，有资源才有鬼了，只是没想到还能收获两名王级，算是意外之喜了。
     ！！！
     剌卟杵侍一听白瑜这话，瞬间被惊动，立马开始情绪激动起来。
     “什么意思，什么两具尸体，我都如此配合了，阁下还想要杀我？”
     “我可以配合阁下攻下地精王国，求阁下高抬………”
     剌卟杵侍话还没说完，全身就被彻底冰封，陈风也连忙松开了手。
     “谁需要你配合。”
     白瑜的评价是，不如召唤一只亡灵。
     “把它宰了吧。”
     白瑜看向兄妹二人，陈风和陈雪对视一眼，陈风率先开口。
     “你来吧，先让你晋升王级。”
     陈雪也知道这是哥哥为自己着想，也不互相推脱说那些肉麻的话了，手掌由黑暗元素形成了一根长矛，直接刺穿了剌卟杵侍。
     陈风则是有些期待的看向陈雪，果然，没升级。
     属民击杀的敌人白瑜也是可以获得经验值的，和兵种等同。但属民的兵种杀敌，白瑜就没有经验值了，不然无限收服属民，躺着就能升级了。
     “老大，你知道这个地精叫什么嘛，简直太搞笑了。”
     “叫什么？”
     “叫拉不出屎，哈哈哈哈。”
     陈风则是白了陈雪一眼，这到底是有多好笑啊。
     “为什么地精的名字都这么奇怪，之前杀的一个哥布林叫脊倪泰酶，那个地精国王的儿子叫拉一坨（剌弋坨），现在又来了个拉不出屎？”
     “哈哈哈哈。”
     很快两只王级尸体就被召唤完毕，一只死神侍卫，一只死灵法师。
     主要是白瑜有点对称强迫症，一只死神侍卫总感觉有点别扭，现在两只了，好多了。
     “那我们接下来？”
     陈风向着白瑜问道，升级的希望破灭了，二人都是lv9统领级，还以为怎么也能晋升一个人呢，结果敌人少的可怜。
     “今天先休息吧，等明天矮人那边拿下厄德城，有资源建造亡灵堡垒之后，就可以对地精王国发动进攻了。”
     白瑜不仅打算要在南方地精王国建立，还想要在翡翠山脉、荒芜平原和厄德城都建立一座亡灵堡垒。
     近处的自然是用来供卫亡灵之城的，总不能日后十几万亡灵了全在城周围聚集着。
     反正建造数量是没有上限的，而且还可以拆除嘛。
     “那好，只能先这样了。”
     反正也不急于一时，地精王国目前还不知道它们的对手是谁，甚至还以为自己的王国很隐秘，实则早已经被发现了。
     “那老大我们去吃饭啦，你吃不吃？”
     “去吧，我不吃。”
     白瑜摇了摇头。
     陈雪一把拽走陈风向着餐厅走去了，暗夜精灵们也开始为他们准备午饭。
     被强行拉走的陈风还在埋怨。
     “就知道吃吃吃！”

第241章 最后这个是武器
     【血月悬天，黑夜降临。】
     诡异的红月高悬于头顶，又是一个晴朗无云的夜晚。
     哈普尼州，阿曼城。
     麦斯带着几个衣着破烂的矮人离开了阿曼城，他们模样狼狈，神色匆忙，麦斯后面还背着一个包裹，在寂静的夜晚发出叮铃的金属碰撞声。
     就在麦斯一行人离开的两个小时后，一支三千人的矮人骑兵部队向着麦斯离开的方向追去。
     格雷并不认识厄德城，但麦斯告诉了他具体的方位，他只要顺着这个方位行军就可以了，迟早会遇到厄德城的守卫堡垒。
     两座守卫堡垒之间的距离相距很远，但麦斯路过时还是被守卫堡垒的矮人发现了。
     被天上的哨鹰发现看不清具体情报，因此麦斯是故意将自己的行踪暴露给守卫堡垒里的矮人的。
     堡垒上的矮人发现了情况，因为阿曼城早就失守，而对方又是从阿曼城的方向跑来的，容不得他们不重视。
     可为首的矮人刚将情报传递出去没多久，就看到东南方袭来了一支矮人骑兵部队。
     “敌袭，敌袭！”
     堡垒首领顿时大吃一惊，现在厄德城防守空虚，南方的防守力量主要就是依靠他们这些守卫堡垒，绝对不能放对方过去。
     堡垒首领迅速组织集结堡垒内的矮人部队，并且再次传递情报，同时准备离开堡垒迎敌。
     他怎么也没想到，统治阿曼城的异族竟然敢向他们主动发动进攻。
     很快，两千多名矮人骑兵整装待发，首领立刻打开了堡垒大门，同时堡垒城墙上的矮人们开始调校大炮，瞄准敌人。
     厄德城盛产矮脚马，这些矮人的坐骑全部都是矮脚马。
     反观格雷这方，他们的坐骑参差不齐，各种魔兽都有，看起来更加具有压迫感。
     而格雷也不是傻子，对方肯定会主动出击拦截他们，优势在己方，格雷怎么会傻乎乎的进入到对方堡垒大炮的攻击射程之内。
     “杀！绝不能让那些叛徒跨过厄德三号堡垒！”
     堡垒首领战锤一挥，身后的两千矮人骑兵向着对方杀去。
     矮人们再重逢的过程中，最前方的矮人拿出火器。
     砰砰！砰！
     无数火花在黑夜里亮起，格雷的士兵手持打造的圆盾挡在身前，护住要害部位。
     当然，即便如此也有不幸中弹的，可球形的弹丸打在他们的盔甲上只是擦出了一片火花。
     殊不知，前排这些矮人们身穿的可都是统领级装备，怎么可能会被区区火器破防。
     至于那些魔兽，这点外伤根本对它们造成不了太大的影响。孙笑笑的魔兽水晶早就已经被白瑜提升过了，这其中最低等级的魔兽都有lv5普通级，它们体型庞大，速度奇快。
     格雷的士兵同样也拿出火器进行反击，他们和对方并不相差这些普通装备。
     很快两方人马还未交锋，就已经开始各自出现了伤亡，只不过堡垒首领这方的伤亡更加严重而已。
     很快两方人马对冲在一起，开始了混战，堡垒首领发现对方不仅训练有素，包括装备、坐骑、人数各方面全部要强于己方。
     这与他得知的阿曼城的守军只不是一群草民完全不同，直接颠覆了他的认知。
     而且对方的那名统领一身统领级套装，实力丝毫不在自己之下。
     现在堡垒首领只希望其他堡垒的支援能够快点赶到，不然他们就完了。
     后方的厄德三号堡垒内部已经燃起了大火，冒出滚滚浓烟，在向着其他堡垒和厄德城告知着这里的敌情。
     另一边，麦斯也看到了视野尽头的厄德城，他连忙拿起一把泥土糊在脸上，惊慌失措的向着厄德城跑去。
     厄德城的城主斯特刚刚收到三号堡垒的消息没多久，城外就有人士兵进来汇报。
     “大人，那群可疑地矮人果然来了！”
     “哼。”
     斯特冷哼一声，起身向着城墙上走去，本来他都已经睡觉了，结果半夜被吵醒，换谁都会不爽的。
     登上城墙的斯特果然看到远处一行人满脸狼狈，正惊慌失措的向着这里跑来。
     “难民？”
     没一会儿，麦斯也来到了城墙之下，全然不顾那些用火器对着他们的矮人士兵，直接纳头就拜。
     “求大人收留求大人收留啊，我们是一路从阿曼城逃出来的，有他们的重要情报，他们的追兵就在后面，希望各位大人收留啊！”
     麦斯和几名矮人匍匐在地上不断磕头。因为脸上有泥土的原因，加上天色昏暗，斯特根本看不清下方矮人们的样貌。
     “我就是城主，你们说你们是是从阿曼城逃出来的，怎么证明？”
     斯特冰冷的声音从城墙上传来。突然一名矮人匆忙的跑过来，同时斯特也看到了远处的火光和浓烟。
     “大人。”
     矮人喊了一声，没有多说其余的话，而是默默的将信交给了斯特。
     看完之后，斯特顿时眼神一冷，居然真的打过来了！
     “把你们知道的都说出来！”
     斯特冷喝一声，同时眼神示意身旁的一名矮人，那名矮人立马退下，传信去了。
     “城主大人开恩啊，那阿曼城在异族的带领下想要推翻氏族啊，已经开始筹备动员了，结果被我等得知，这才在未准备完全的情况下出兵的啊。那城内有一名王级，三万大军，还是各式兵器，不得不防啊。”
     麦斯一边磕头，一边向着斯特诉说着情报，斯特听闻脸色越来越冷，也意识到了问题的严重性。
     随着麦斯说完情报，斯特就想转身离开了，开玩笑，这个节骨眼，他怎么会去收留几个平民，他们的死与自己何干？
     眼看斯特要走，麦斯的一句话让他成功停住了脚步。
     “城主大人，我背上还有舟曼王子的武器，是我拼命从城里偷来的啊，就是因为这个对方才恼羞成怒追杀而来的啊。”
     一套王级套装的打造成本可不低，这种装备可不能遗落到对方手中，更何况那还是舟曼小王子的。
     “把它给我丢上来！”
     顺手就能拿回来的事，即便如此，斯特也依旧不打算放对方进城，要是不给，那就直接杀了。
     麦斯依旧面不改色。
     “城主大人，你得收留我啊，这盔甲太重，城墙太高，我丢不上去啊！”
     麦斯直接把后背的包裹散落到地上，露出了里面青白色的盔甲，以及舟曼那标志性的武器。
     斯特看到之后，当机立断准备出城回收套装。
     为了保险，他决定亲自去拿，以防对方有诈，到时候矮人士兵们可挡不住，而自己是王级则没有这个顾虑。
     城门发出嘎吱的声音，然后缓缓打开，一身兽皮衣服的斯特从中走了出来，期间麦斯和其他几名矮人也一直跪着没有动弹。
     “大人，这个胸甲，好像受损了你看一下。”
     麦斯跪在地上双手奉上舟曼的胸甲，斯特伸手接过，上面确实有比较严重的痕迹，但不影响使用。
     “这个是腿甲，这个臂甲，这个是头盔。”
     麦斯一件件的从中拿出来，主动在为斯特甄别盔甲，舟曼的盔甲是全身甲，部件众多，斯特也在检查有没有少了一件之类的。
     “最后这个是武器。”
     话毕的麦斯突然暴起，斯特刚抬起头来，就看到对方双手拿着大锤带着电弧，迎面向着自己砸来。
     砰！
     斯特毫无防备，瞬间被麦斯全力一击砸飞出去，斯特因为没穿盔甲，直接当场死亡！

第242章 资源来了
     厄德城的矮人们被这一幕直接吓傻了，突如其来的变故让他们猝不及防。
     麦斯只看到斯特被自己击飞了出去，并不知道对方死没死，立马上前补刀，然后冲向还没来得及关闭的城门。
     斯特到死也没想到，他以为的难民居然会是一名王级，他甚至连领域都没来得及释放，就被麦斯偷袭致死。
     砰砰！
     紧接着反应过来的矮人们立马开枪射击，可这种攻击怎么可能对麦斯有用。
     麦斯直接释放领域挡下了所有攻击，身形直接杀到了城内。
     麦斯不确定城内还有没有其他王级，立马开始穿戴舟曼的那身王级套装，这也是他故意将装备带来的原因。
     而另外几个伪装成难民的矮人也全部都是统领级，跟随着麦斯一起杀进了城内。
     厄德城彻底慌乱了起来，不少战士和官员都在黑夜中被惊醒，集合着战士们向着城墙方向赶去，要拼命拦住敌人。
     这里是厄德城，火须氏族的后勤保障，绝不能有失！
     很快，城内的矮人就向着城门口的方向奔来，麦斯站在城墙上，看着远处的矮人。至于城墙上的那些守卫，早就被他解决了。
     果然，火须氏族已经抽调不出多余的王级来守护厄德城了。
     身为前贵族，麦斯对火须氏族内部所有的王级都了如指掌。
     看到他们这些大部队聚拢过来，麦斯并没有惊慌，因为后方的增援马上就到。
     再回头看去时，厄德三号堡垒的火光已经消散，说明危机已经解除，黑色浓烟也变成了白色，这证明着敌人撤退，但他们仍然需要增援。
     “我乃火须麦斯，斯特勾连其他氏族，企图谋反，已经被我斩杀。难道你们也想谋反吗？”
     麦斯站在城墙上，对着下方的矮人部队呵斥，同时丢下一块令牌。
     下方为首的矮人军官立马捡起来查看，正面雕刻着火须氏族的专属标志，背面印着麦斯二字。
     这确确实实是贵族的令牌，是他们身份的象征。
     一时间这名军官也手足无措起来，不知如何是好。
     厄德城身为火须氏族的重要城池，内部人员自然全部都是贵族阶级，根本没有被麦斯策反的可能性。
     但是，他们虽然是贵族，可不是嫡系，根本不知道麦斯的事情，毕竟火须族长怎么可能会把自己的家族丑事外扬。
     这件事知道的也就几个核心人员，斯特当然也知道，不过现在已经说不出口了。
     下方的矮人部队也都看到了麦斯的令牌，这名军官身为斯特的嫡系，当然知道斯特不可能谋反，可眼下这种情况，明显是这些大贵族之间的矛盾。
     斯特如果没死，他绝对不会停手的，可现在斯特死了，代表着眼前的麦斯赢了，自己为什么要去得罪一个贵族？
     “大人恕罪，我等并不知晓斯特城主勾结其他氏族的事情，绝无二心，愿听大人调遣！”
     这名军官立马单膝跪下，对着城墙上的麦斯说道，其他矮人也纷纷行礼。
     看到那名军官俯首，麦斯手握大锤的手也松力了一分，看来这是个聪明人，不然麦斯第一个杀的就是他。
     麦斯身旁的几名下属也对麦斯佩服不已，没想到这么轻易的就稳住了厄德城的局势。
     怪就怪在厄德城防守空虚，主力全在前线，不然厄德城这样的城池最少要有三名王级驻守，可现在只有斯特一人，可见前线损失惨重。
     另一边的厄德三号堡垒，格雷大胜，但并未拿下三号堡垒，因为担心会有其他堡垒的增援赶来，而是立马开始撤退。
     格雷率军到达指定地点，与事先等候在这里的三万矮人大军汇合，直接向着厄德城进发了。
     至于阿曼城，还有两万亡灵和死灵法师在驻守。
     ……………
     【黑夜退散，黎明降临。】
     城堡内一直忐忑的赵怜雪终于得到了矮人们的汇报，厄德城被成功拿下！
     激动的赵怜雪更是立马给白瑜发去了消息，告知白瑜这个好消息。
     此时的白瑜刚刚起床，看到赵怜雪的消息，白瑜知道，建造亡灵堡垒的物资有了。
     白瑜没想过进攻厄德城会失败，因为还有两万亡灵大军和死灵法师在。
     赵怜雪的矮人们并没有让亡灵们帮忙，看来他们的能力还是不错的，起码不是需要白瑜处处帮衬的废物。
     接下来就是要着手进攻地精王国了，但在此之前，白瑜虽然了解了亡灵堡垒的功能，但还没有具体实验过，所以她打算在阿曼城外建立一座亡灵堡垒。
     这也是为了照顾赵怜雪的城堡，同时也可以作为赵怜雪的最后一道防线。
     拆除堡垒虽然会返还资源，但晶核是不会返还的。所以位置的选择对于前期的亡灵堡垒来说，还是要慎重一些。
     “就是这么远的距离，不知道什么时候才能把这些物资搬完啊。”
     厄德城到阿曼城都有几个小时的距离，这里的计量单位是骨龙的飞行速度，如果是陆军会更慢。
     而阿曼城到赵怜雪城堡的距离比这个距离还要远。
     白瑜：“厄德城就没有传送阵吗？”
     赵怜雪：“我不道啊！”
     白瑜一拍额头，差点忘了，矮人城池各城之间的传送阵都是不互通的，全部只通向一个固定的地方。
     不行，亡灵之城也必须要有自己的传送阵！
     穿梭之门太局限了，亡灵堡垒虽然也可以，但前提是需要带着堡垒晶核才可以。
     “唉，可惜银汐走了，不然就找她帮忙了。”
     银汐会空间魔法，传送阵对她来说简直不要太简单。
     而白瑜也问过自己的黑炼金术士们会不会造传送阵，结果这玩意儿根本不在它们的涉及领域之内。
     “一大早，开启辛苦搬物资的一天。”
     白瑜可没指望阿曼城的那些陆军亡灵去搬，它们速度太慢了。
     而且白瑜的戒指其他人也用不了，她只能亲力亲为一次了，毕竟那边还有一具王级尸体等着自己召唤呢。
     白瑜直接招呼来了城内所有的可以通过穿梭之门的王级，由它们去搬，这速度才叫快。
     白瑜和五名王级直接传送去了白岩山脉，消失在了亡灵之城。

第243章 这下够了
     “二位大人请坐，这是今天的早餐，请慢用。”
     来到餐厅吃早饭的兄妹二人居然发现白瑜一大早就不在宫殿里。
     “咦，老大人跑哪去了。”
     陈雪还在疑惑。
     “主人刚刚在二位大人来之前不久，带着几只亡灵就离开了宫殿。”
     一旁的暗夜精灵贴心的向着陈雪解释道。
     “应当是哈普尼州那边攻下了那座矮人城池，去查看情况了吧。”
     陈风吃着早餐，不以为然的说道，想来明天或者后天就可以对地精王国发动进攻了。
     时间一直来到中午，在进行了将近六个小时的长途飞行之后，白瑜和几只亡灵也终于抵达了厄德城。
     要不是王级的飞行速度足够快，白瑜估计要到下午才能抵达。
     白瑜降落在厄德城内，麦斯和格雷也赶忙出来上前迎接，至于厄德城内的矮人守军，早就已经被格雷带过来的矮人大军给控制了。
     麦斯知道厄德城失守的消息一定已经传回了火须氏族，麦斯同样将这个消息告知了其他两大围攻火须的氏族，很快火须氏族就要自身难保了。
     没了后勤保障，他们坚持不了多久。
     白瑜则是先一步召唤了斯特的尸体，同样是死灵法师，目前死灵法师对白瑜的帮助是最大的。
     然后白瑜在麦斯的带领下，前往了厄德城的物资仓库。
     一到仓库，白瑜直接被眼前的景象惊呆了。满屋子的装备材料、以及没来得及打造成装备的铁锭，魔晶和灵核也是一箱接着一箱，还有那些被打磨平整用来修补城墙的石头。
     “一个火须氏族就如此富有，不敢想象其他氏族会是什么样子！”
     这还只是其中一个仓库，麦斯又带领着白瑜前往了下一个仓库。
     这个仓库里面则是一些重型武器装备，仓库并不是满的，最内侧的大炮上面都有一层厚厚的灰尘，外围则是有被搬动过的痕迹，应当是被拉去前线了。
     另一边则是堆着一箱箱的炮弹，白瑜撬开木箱进行查看，除了巨大的球形炮弹之外，还有一种特殊的弹药。
     “冰系充能水晶？火系充能水晶？”
     白瑜拿起一个长条状的水晶进行查看，她能感受到里面蕴含了浓厚的元素之力。
     “大人，这是充能炮的弹药，可以插进武器末端，大炮会吸收里面的元素之力，释放出强力攻击。”
     见到白瑜好奇，麦斯在一旁向着白瑜解释道。
     白瑜也回头看到了麦斯所说的那个大炮，确实要比那些普通的大炮高级许多。
     这些充能水晶不是消耗品，还可以反复充能使用。
     里面还有一些打造好的盔甲装备和武器，包括火枪等等。
     “这又是什么？”
     白瑜面前是一个六面体，上面覆盖着魔法纹路，里面还有许多灵核，估计是为它来提供能量的。
     “回大人，这个是城池防护罩的能量核心，应该是备用的。”
     接下来白瑜又看到了一些奇奇怪怪的东西，麦斯也全部为她解答，这也让白瑜对于火须氏族的一个科技水平有了一定的了解。
     这里面没什么能用得上的，白瑜自然是慷慨的送给了麦斯来调配，用来壮大己方的实力。
     麦斯也是非常开心，有了这些装备，除了顶端战力不足之外，他已经可以完全不怕火须氏族了。因为这些不计其数的装备就足够他们去头疼的了。
     除此之外，还有第三个仓库，这个仓库就要比前两个仓库小很多了，这里面只是用来存放一些吃的东西。
     整整一仓库被风干保存的肉类，和各式各样被魔法手段保鲜的蔬菜。
     虽然白瑜很想带走这些蔬菜，但是他可没忘了此行的目的地，怎么可以让食物占据自己戒指的位置呢。
     白瑜看了一眼就离开了，这些食物又没什么好看的，同样留给了麦斯的矮人军队。
     “大人，那边还有存放书籍的地方，您要不要去看看？”
     麦斯再次出声提醒，格雷一脸疑惑，看书做什么？
     白瑜瞬间眼前一亮。
     “走。”
     白瑜来到内部，翻看了起了书籍，这次果然不是什么矮人历史了，而是实打实的技术与知识书籍。
     里面有矮人们打造各种武器装备的技巧，以及附魔的方法，还有科技与魔法的结合，包括驯服野兽、编织衣服等等。
     这里面几乎包含了整个火须氏族的文明，白瑜猜测其他氏族应该也有，或许他们有不同的路线。
     有了这些书籍，普通的矮人工匠也可以成为顶级工匠，怪不得氏族要将这些东西牢牢掌握在自己手中。
     这些平民不依靠外力几乎是不可能反叛成功的。
     “传送阵？！”
     白瑜居然在里面看到了一本关于传送阵的书籍，本以为是老天安排，命中注定。
     结果这本书是残缺的，技术也只能是和阿曼城里的传送阵一样，一次只能通行一人，对白瑜来说根本没用。
     “算了，先拿着，回去让人研究研究，看能不能完善一下。”
     白瑜把书收进空间戒指，走了出去。
     至于这些书籍，包括装备和食物白瑜自然是命令麦斯等人全部带回阿曼城，以后阿曼城才是他们的主要城池。
     白瑜和亡灵们开始收取仓库内的物资，很快白瑜的戒指就被装的满满的。
     死灵法师和巫妖也使用白骨魔法将一箱箱的物资封在白骨之中进行打包，方便其他亡灵进行携带。
     白瑜临走前，麦斯也向白瑜讲述了火须氏族目前的情况，询问白瑜自己下一步的打算。
     麦斯明白眼前的人族女孩才是真正的幕后掌控者，她所统领的亡灵现如今更不知道发展到如何实力了。
     这次相见麦斯能感受到白瑜比之前更加强大了，后面的几只亡灵也全部都是王级。
     这才仅仅只是过去了几天时间啊，异族的潜力实在是太恐怖了，怪不得所有种族都敌视异族。
     “不用问我，去做你认为对的事情，我会为你们提供支持，不会干涉你们。”
     看来，火须氏族很快就能覆灭了。
     白瑜和亡灵们带着这些关键的物资，也向着南方离去。

第244章 亡灵堡垒！
     白瑜回到城池的时候已经是黄昏时分了。一路上什么也没做，来回赶路浪费了将近一天时间。
     白瑜有些汗颜，果然没有传送阵就是不行。
     在进入到赵怜雪城堡范围的时候，白瑜就直接使用了系统的一键回收功能，将那些物资转移到了仓库里。
     “终于可以建造亡灵堡垒了。”
     白瑜进入宫殿发现陈风和陈雪也在，还以为他们是在这里特意等自己呢，结果白瑜想多了，他们只是过来吃晚饭的。
     “老大，怎么样？”
     陈雪看到白瑜进来，迫不及待的问道。
     “一切顺利。”
     白瑜也笑着回应了一声。
     接着，白瑜直接飞到了宫殿的最顶部，目光所及是整座亡灵之城。
     宫殿之外也有一些房子和设施，但是不多，准确的说是这座城对目前的白瑜来说太大了。
     城池靠近城墙的那些外围区域，虽然有亡灵，但大部分都还是空地，显得荒凉无比。
     除了最中心的宫殿像是一座城外，其余地方都还处于不及格的状态。
     亡灵之城，死人比活人多，这里更像是一座死城。
     【亡灵堡垒建筑材料：10万份木头，20万份石头，5万颗魔晶，10万份铁锭，100颗灵核。】
     这些物资也堪称一笔巨款了。
     “建造！”
     随着白瑜点击建造，她发现面前的空地居然毫无反应，白瑜回头看去，原来是建造在了宫殿后面。
     此时陈风和陈雪也听到了动静，来到了白瑜的旁边，和她一起看向宫殿背后。
     只见上百颗灵核凌空漂浮，随后一根根巨大的白骨从土里钻了出来，像积木一样开始拼接。
     最后缓缓形成了一个巨大的圆形建筑，其外墙高大无比，和亡灵之城的城墙相当，达到了白瑜宫殿的三分之二的高度。
     外面墙壁白的瘆人和诡异，正对白瑜的方向有一个骷髅之门，上方的巨大骷髅头散发着黑气，这些黑气向地面落下，很快就看不清脚下的土地。
     圆形，平顶，就像一个巨大的扁平圆柱体。白瑜丝毫没有看出有什么特殊的地方。
     白瑜直接跳了下去，她得进入内部看看才行，兄妹二人也是满脸好奇，连忙跟上。
     来到这个建筑物面前，白瑜才发现它比自己想象的要高大，而且不只有一扇门，而是一共八扇，每一扇门上面都有一个奇怪的骷髅头，眼眶之中散发着向下坠落的黑气。
     白瑜脚踩黑气一路靠近，陈雪反而感觉很舒服，只有陈风在用光元素抵抗着这些黑气。
     好在陈风是白瑜的属民，这座建筑散发出来的黑气其实对陈风并没有伤害，只是让他很不舒服。
     三人来到亡灵堡垒面前，面前的大门居然自动打开了，门后是一片漆黑的能量形成的类似于屏障的东西。
     大门即便打开，也让白瑜三人看不到门后的情景。
     这一幕让陈雪看的都有点害怕了，总感觉门后会有什么怪物一样。
     白瑜脚步没停，直接来到了面前，用手触摸在这个黑暗屏障上面，她的手竟然直接穿了过去。
     白瑜直接一步跨越，整个人消失在了兄妹二人眼前。
     二人对视一眼，也走上前去进入了其中。
     白瑜发现内部居然别有洞天，这玩意儿和“亡灵堡垒”四个字只占了一半，和堡垒是一点关系都没有。
     “这里面有空间属性！”
     白瑜抬头看去，上方是一片黑暗，什么也没有。低头，双脚也隐于一片黑雾之中。
     在白瑜面前只有一扇巨大的黑色传送门门，巨大到即便是丧尸泰坦也能很轻松的通过。
     四周是圆形光滑的黑色墙壁，上面全是一些古怪的纹路，每个纹路中间仿佛都少了一点什么东西，失去了原有的神韵。
     一块儿黑色的六面晶体缓缓从脚下的黑雾之中浮现，白瑜拿起来查看。
     【道具名称：亡灵堡垒晶核】
     【道具等级：无】
     【功能：建造亡灵堡垒】
     【可补充材料：10万份木头，20万份石头，5万颗魔晶，10万份铁锭，100颗灵核。】
     “真黑，居然和主堡垒的建造材料是一样的。”
     白瑜点击了补充物资，晶核瞬间被白骨完全包裹，形成了一个巴掌大的球体，表示充能完毕。
     至于使用方法也非常简单，只要点击建造之后将它丢到地上就可以了。
     这玩意的功能好像非常单一，白瑜再也没有发现什么其他的东西了。
     不过仅仅是传送也能帮白瑜很大的忙了。
     “老大，你说我们的城堡升级到城池会不会也有这种东西？”
     陈雪好奇的问道。
     “不知道，目前还不确定是专属的还是通用的。”
     白瑜也分不清这个传送的亡灵堡垒是系统的特殊奖励还是升级城池的固定奖励。
     没准儿其他领主升级城池也会有什么地精堡垒、恶魔堡垒之类的。
     “走吧，这里面啥也没有。”
     说着白瑜转身向着出口走去，兄妹二人也连忙跟了出去。
     “现在天色已经不早了，第一个堡垒晶核我要建造在阿曼城看一下效果，等第二天再刷新一枚晶核，就着手进攻地精王国。”
     白瑜猜测这玩意估计是和兵营刷新机制类似，二十四小时刷新，所以明天的这个时候才会刷新，而不是到凌晨就刷新。
     “陈风，麻烦你跑一趟吧，将它建造在阿曼城外合适的地方，我已经充能完毕了。”
     白瑜将手里的堡垒晶核递给陈风，主要她刚从那边回来，不想再跑一趟了，到时候直接从主堡垒传送过去就好了。
     “行。”
     陈风接过堡垒晶核。
     “老大，我也去，我也去！”
     陈雪还从没见过矮人，更别说矮人城池了。
     “你们两个一起去吧。”
     白瑜目送兄妹二人进入穿梭之门，去了白岩山脉。
     兄妹二人来到赵怜雪的城堡之后和对方打了一声招呼，就带着一名认路的亡灵坐骑一起向着北方的阿曼城出发了。
     天空的乌云彻底散开，显露出了红色的月光，天也彻底黑了下来。
     白瑜静静地在宫殿里等待他们建造好亡灵堡垒。
     【血月悬天，黑夜降临！】

第245章 这就是亡灵堡垒
     时间：22:00
     陈风和陈雪终于抵达了阿曼城，一直处于贵族统治下的阿曼城并没有陈雪想象中的繁华。
     夜晚的阿曼城寂静无声，城内只有零星的几座房子还亮着灯光。
     加上麦斯和格雷带着矮人大军离开，此刻的阿曼城显得冷清不少。
     兄妹二人并没有进入城内，而是在物色一个比较合适的位置来建造亡灵堡垒。
     “这里周围都是草原啊，感觉建在哪里都一样呀。”
     陈雪嘟囔道。
     “建在阿曼城南边目光可及的地方吧，这样距离不会太近，同时也能快速支援。”
     陈风想了想说道。
     “行，其实我也是这么想的。”
     兄妹二人又向南面移动了一段距离，直到阿曼城在他们的视野里变得和鸡蛋一样小才停了下来。
     陈风拿出堡垒晶核，调出系统面板点击了建造，随后直接把晶核随手丢到了地上。
     二人也飞上了天空，远离了晶核所在的位置。
     包裹晶核的白骨碎裂开来，然后内部的核心散发出幽绿色的光芒。
     紧接着一个巨大的魔法阵浮现，一座白骨堡垒缓缓上升开始从魔法阵中出现。
     这是一个由六面白骨墙壁构成的六边形的建筑，城墙包括堡垒内部的一切都是由白骨构成。
     这些白骨与构成骷髅的白骨略有不同，其中还流淌着诡异的黑色气息。
     亡灵堡垒的大小有些超出兄妹二人的预料，如果对比过矮人的守卫堡垒，那就会发现这座亡灵堡垒比它还要大，占地面积达到了阿曼城的五分之一。
     六面墙壁都没有大门，两面墙壁相接的城墙上有一座圆形的角楼，一共六座。
     每座角楼都有垛口，上面是一个个和角楼连接在一起的诡异的炮口。
     堡垒内部也简单无比，只矗立着一座高高的亡灵塔。塔尖位置悬浮着亡灵堡垒的晶核，形成了一道透明的有些发黑的屏障。
     其顶部的晶核不仅有防御的作用，还能充当防御塔，自动攻击周围的敌人。
     兄妹二人降落在白骨城墙上，城墙走道宽三米，看似随时都会散架，但实际却是坚硬无比，每一座角楼的顶部还都挂着一面黑色的三角旗子。
     兄妹二人也不知道这些旗子是有什么作用还是仅仅只为了装饰。
     亡灵塔的底座，也就是堡垒内部，同样是一个六面体的建筑。
     六面墙体五面都是黑色的传送阵，只有一面似乎可以打开进入到内部。
     五座传送阵处于一个倾斜的角度，使它的通行面积更大。
     堡垒内部的地面也是由白骨铺满的，六座城墙还有一个向上的楼梯。
     “这个堡垒好诡异啊，为什么内部这么大的空地？”
     陈雪有些疑惑，难道没有什么其它设施不会很怪吗。
     “亡灵哪需要这些花里花哨的，难道你让它们在里面盖房子吗？”
     陈风借着回怼陈雪的时间也联系了白瑜。
     收到消息的白瑜也进入到了主堡垒之中，这次她发现墙壁上那些缺少神韵的符文，有一个已经被补全了，正散发着绿色的光芒。
     “原来如此，建造一座亡灵堡垒点亮一个符文。”
     此时的巨大传送门也亮了起来，白瑜直接走入其中。
     随着传送门开始运作，堡垒内的五座传送门也开始散发黑雾，白瑜的身影出现在了兄妹二人的面前。
     白瑜也开始观察这座堡垒，其他功能放在一边先不说，就单单这面积，像是那种小体型的亡灵，容纳三万完全没有问题。
     白瑜能查探的消息比兄妹二人更多，白瑜先来到了角楼查看了那些亡灵大炮。
     这些大炮和角楼是一体的，不能移动，只能在角楼的固定垛口攻击，但可以调整角度。
     “奇怪，没炮弹它怎么攻击？”
     “不会让我自己造炮弹吧？那这个大炮不用也罢。”
     等等，白瑜发现大炮的背后有一个孔洞，这不会是让亡灵钻进去，把它们当炮弹吧，这么离谱？
     这一个角楼里面一共有六门亡灵炮，白瑜暂时称呼它为散炮口，因为与其相对的另一座角楼里只有一门大炮，它非常巨大，比白瑜见过所有的大炮都要大上几倍还多。
     这次背后没有洞了，而是改到了上方，这要是装骷髅士兵，一次最少能装十个。白瑜称呼它为大炮口。
     每个大炮口和散炮口是分开交替排列的，也就是说六座角楼，一共三座散炮口，三座大炮口。
     从感官上来讲，白瑜觉得这个亡灵堡垒还是不错的。
     到时候通知阿曼城的两万亡灵大军让它们来这里驻守，这样也不用在阿曼城外惊吓那些矮人平民了。
     “老大，它靠什么驱动啊，我记得一般的设施不都是靠灵核来获取能量的嘛，我怎么找不到。”
     陈雪看着塔尖散发能量的亡灵晶核有些疑惑的问道。
     这句话倒是提醒了白瑜，不然白瑜还真没注意到。
     你总得有个放灵核的地方吧？
     “老大，传送门那里还有个房间！”
     陈雪又嚷了一句，白瑜这时才发现还真是，六面墙壁只有五面是传送阵。
     白瑜也跳下城墙走过去打算查看一番。
     兄妹二人目视着白瑜走了进去，他们在白瑜来之前也尝试过进入其中，但却进不去。
     白瑜还以为这里面是放灵核的地方，结果内部空空荡荡，什么也没有，只有一团悬浮在半空中的蓝色火焰。
     “这是，灵魂之火？！怎么可能？！！”
     白瑜在这里发现居然可以调出系统面板，但只有一个功能。
     白瑜立马离开了这个房间，一脸震惊，兄妹二人看着白瑜的表情也是一脸疑惑。不明白她到底看到了什么。
     “我明白它为什么不需要灵核提供能量了，因为，它是有灵魂的！”
     “这座亡灵堡垒严格意义上来说，是一只亡灵！”
     “什么，这么大，是一只亡灵？”
     陈雪嘴巴张大满脸不可置信。
     白瑜看到了它的蓝条，足足有一千点，就算一直开启防护罩，魔力值的消耗都跟不上它恢复的速度。所以这个防护罩可以一直处于开启状态。
     除非遭遇攻击加剧魔力值消耗，或者猛烈的攻击直接将其击碎。
     “如果说它是一只亡灵那就说的通了，所有的能量都是消耗的它自身的魔力值，所以它不需要借助外物提供能源。”
     至于白瑜看到的系统面板能力，则是自毁堡垒，化身亡灵！

第246章 遇袭！
     好好好，这么玩是吧。
     这么大一座堡垒竟然是一只亡灵，白瑜已经不敢想象它到底有多大了。
     亡灵堡垒自毁，化身亡灵，这必然不是永久存在的，属于一种玉石俱焚的手段，毕竟，这浪费的可是一大批物资啊。
     不到万不得已，白瑜还是希望不要用到这个能力。
     现在白瑜更觉得这个东西是自己专属的了，估计不会有什么类似的存在了，最多也是拥有相同传送能力的建筑。
     “对了，你们两个看看能不能过这个传送门。”
     白瑜担心的是这个传送门是亡灵专属，自己是亡灵女王当然没有问题，但陈风和陈雪过不去也会很麻烦的。
     “行，我试试。”
     陈风主动上前走向传送门，没有停顿，直接穿了过去。
     看来是可行的，或许和他们是自己的属民有关系。
     也可能是因为亡灵堡垒是有灵魂的，它自己应该能选择让哪些人通过。
     “我们也回去吧。”
     陈雪跟着白瑜也一起通过了传送门。
     视角一阵天旋地转，再次定格已经来到了亡灵之城的主堡垒内，要说传送体验，这可比穿梭之门强多了。
     时间也不早了，三人都打算回去睡觉了。
     回到宫殿，白瑜也是直接安排了下去。
     “吩咐下去，让萨斯带着所有的巫妖们，多召唤一些骷髅弓箭手。”
     “是，主人。”
     骷髅弓箭手们自然是用来驻守亡灵堡垒的，站在城墙上起码可以远程攻击，这是白瑜目前唯一可以高效量产的远程攻击单位。
     之前白瑜曾看到巫妖召唤过一批，当时觉得也就那样，现在想想，确实很有必要。
     哪天白瑜得了解一下巫妖的这个骷髅魔法了，看看它们还能搞出什么变种亡灵。
     白瑜洗了澡，美美的钻进被窝里睡觉了。
     现在城堡变成宫殿了，各项设施都变好了许多，甚至洗澡都可以有热水了。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     第二天一早，刚起床的白瑜就又收到了一条好消息。
     约翰晋升王级。
     萨斯和杰克也都已经lv7统领级了，晋升王级要不了多久了。
     算上刚刚晋级的蓝尼和约翰，白瑜目前的王级亡灵战力一共有整整二十名。
     从剌弋坨那里得知的地精国王不是皇级，白瑜不信这阵容还打不死它。
     今天白瑜闲来无事，也和兄妹二人一起吃起了早饭。
     “老大，攻下地精王国我们就应该可以晋升王级了吧？”
     陈雪已经开始期待自己晋升王级的时刻了，到时候他们也算是顶尖领主的一员了。
     “应该没问题，等黄昏的时候刷新堡垒晶核，就可以向地精王国发起进攻了。它们那边有没有什么动作？”
     白瑜看向兄妹二人，地精王国的动向其实白瑜都没怎么管过，早就交给了他们来负责。
     “没动作，一直很平静，仿佛那座城和它们没有关系一样。”
     陈风感觉这些地精实在是太怂了，要不然就是在防护罩的掩盖之下搞什么奇怪的东西。
     死了这么多人，王城都没了居然一点反应都没有。
     实际上也确实如此，地精国王自从得知了雪山事件之后，每日都吓的睡不着觉，生怕三大种族会找自己问责。
     它们的王级全死了，只有自己的王级活下来了，雪山的事件成了谜团，不给它们一个解释也说不通啊。
     马歇尔州势力错综复杂，偏偏地精们实力弱小，如果换到哈普尼州，它们会发展的舒服很多。
     可实力的弱小也决定了它们没有跨越大州搬迁的能力。
     距离它们最近的便是魔法师协会的分部了，地精国王每天都在担忧人族魔法师们会找它们的麻烦。
     活在屏障之下的地精王国唯唯诺诺。
     可人家魔法师协会压根没想理它们，只是想向它们调查一下雪山事件罢了，因为他们知道，地精王国没那个实力，更没那个胆子。
     反而是在地精们搬迁了王城被魔法师发现之后，平白无故的增加了对方的怀疑。
     毕竟在所有的种族眼中，人族的强大除却天赋和科技以外，还与他们的生性狡诈和多疑是离不开关系的。
     黄昏时分，主堡垒内再次刷新了一枚堡垒晶核，白瑜脚踩黑雾，手握这枚黑色的六面体，消耗物资将它充能完毕。
     “终于可以开始行动了。”
     白瑜转身离开了主堡垒，至于这个堡垒晶核建造在哪里，当然是直接丢到地精王国的屏障之下了。
     让亡灵们和地精正面硬刚，正好可以见识下堡垒的进攻的能力。
     白瑜刚走出主堡垒大门，打开系统面板查看了一眼时间，突然一条消息弹了出来。
     【您的lv1王级死灵法师被敌方天使击杀！】
     什么情况？？？
     自己的王级兵种居然被杀了，还是天使？
     白瑜现在一共有四名死灵法师，分别在厄德城、翡翠丘陵、白岩山脉赵怜雪城堡和孙笑笑那边。
     翡翠丘陵和赵怜雪那边自然不用说，白瑜会第一时间收到消息的。
     孙笑笑那边白瑜记得她和自己说过，那里是一片沙漠，安全的很。
     难道是厄德城？
     可厄德城那边怎么会有天使？
     白瑜突然有一种不祥的预感。
     果然，系统的声音再次响起，还是被白瑜猜中了。
     【大波妹】：“大佬快救救笑笑，我们遭遇了强敌！”
     白瑜立马向着穿梭之门飞去，同时向孙玉宝发起联盟邀请，并回复道。
     【蟹黄堡】：“孙笑笑呢，为什么她不联系我？”
     孙玉宝立马同意了联盟邀请，并且迅速回复白瑜。
     【大波妹】：“她担心敌人太强，会让您遭遇不测，不肯向您求援，是我…”
     孙玉宝的话还没说完就戛然而止，兄妹二人也看到了飞向穿梭之门的白瑜。
     “老大，你要去哪？”
     陈雪疑惑道，不是要进攻地精王国吗？
     白瑜用了十秒钟，三言两语将事情的大致经过告诉了二人，然后转身就要向着穿梭之门走去。
     “老大等等，这太不寻常了，她没有亲自联系你，而是由其他人联系的，会不会本人此刻已经被控制住了，是对方故意想要引你过去？”
     陈风立马对着白瑜劝阻道。
     白瑜只思考了片刻就认为不太可能，孙玉宝曾为了孙笑笑帮自己卧底打探情报，更何况双方还是亲人，害自己等于是害孙笑笑。
     而且白瑜有生命链接这个被动技能，基本等于不死，根本不怕。这些都是陈风不知道的，所以才会开口劝阻白瑜。
     “这个给你。”
     白瑜将充能完毕的堡垒晶核丢给了陈风。
     “放心，我自有分寸，不会有问题的，地精王国正常进攻，我很快就会回来的！”
     白瑜的身影消失在了穿梭之门中。
     【血月悬天，黑夜降临！】

第247章 迎战天使
     眼前的景象直接让白瑜愣住了。
     周围是一片沙漠，到处都是荒凉，不见一点绿色。晚上的沙漠很冷，甚至都让白瑜感受到了一丝冷意。
     这里叫什么白瑜不知道，更不知道位于哪座大州。
     因为白瑜从没问过孙玉宝。
     白瑜迅速飞出穿梭之门，只见四周是一片废墟，除了自己面前的这座城堡，全部都已经坍塌。
     一只神圣的双翼天使悬浮于夜空之中，散发着圣洁的金色光辉，他正看向从穿梭之门中出现的白瑜。
     下方是一群圣殿骑士，正在和亡灵们战斗，这应该是死灵法师来到这里之后召唤的。
     但显然亡灵们不是圣殿骑士的对手，已经被斩杀的所剩无几了。
     人呢？
     白瑜四处张望，根本没看到孙玉宝和孙笑笑的人影。
     “你是在找他们吗？”
     一名圣殿骑士抓着已经昏迷的孙笑笑和满身伤痕的孙玉宝，直接将他们丢到了地上，用脚踩住了孙玉宝。
     圣殿骑士双手反握自己的十字剑，就要将孙玉宝一剑刺死。
     而天空的那名天使也没有理会白瑜，居然向着城堡顶层飞去。
     显然，它们对异族的情报了如指掌。
     该死！
     白瑜的双瞳顿时散发出红蓝两色的光芒，身形也瞬间消失在了原地。
     再次出现已经来到了那名圣殿骑士的面前，手中一把黑色镰刀直接斩向对方。
     白瑜的速度快到那名圣殿骑士根本没有反应过来就被白瑜一刀秒杀。
     可白瑜救下孙玉宝的这短短一瞬间，天使就已经在上空居高临下的看着白瑜了。他的手里还拿着一颗红色的晶体。
     正是孙玉宝的城堡水晶！
     白瑜还未动身，那名天使就毫不犹豫的捏碎了手里的城堡水晶。
     “救…救笑笑…”
     濒死的孙玉宝知道自己要完蛋了，祈求白瑜带走孙笑笑。
     随着城堡开始震动，濒死的孙玉宝也彻底失去了生命气息。
     白瑜脸色难看，冷着眼注视着上方的天使。
     周围的圣殿骑士也将白瑜团团包围。
     死亡领域瞬间释放而出，将周围这些统领级的圣殿骑士全部秒杀。
     浮空的天使看到白瑜的领域之后也是面色变冷，直接向着白瑜发动了攻击。
     白瑜也手持镰刀同时攻向天使。
     圣光领域与死亡领域相互碰撞，一光一暗彼此交织。
     白瑜能清晰的感觉到对方的实力不弱于自己，等级一定比自己要高。
     二人交战的中心形成一个旋涡，周围的沙粒飞扬。
     白瑜被对方击退的同时，左眼闪过一道黑色，数道无形的诅咒魔法向着对方攻去。
     天使仿佛能看到攻击一般，双翼直接散发金光将自己包裹，那些诅咒攻击竟然全部都被驱散。
     天使的圣光能净化白瑜的诅咒、病毒，让这些攻击对他完全没有作用。
     随后他猛的展开翅膀，高举圣剑，上面的金光消散，全部汇聚于剑身，形成了一道直通天际的光束。
     天使挥动圣剑直接向着白瑜横扫而来，白瑜没有选择防御，现在能对付那些圣光的只有自己的黑暗魔法。
     白瑜旋转镰刀，黑色的火焰勾勒出一道巨大的弧形，就像是一个黑色的残月。
     随后她挥动镰刀，直接迎上了天使的攻击。
     对方的攻击没有被白瑜完全击溃，只是黯淡了不少，反观自己的攻击却被对方直接斩断，白瑜只能选择用黑暗屏障防御，这才成功挡下这次攻击。
     白瑜不相信一个比自己高几级的天使就能如此强大。
     白瑜决定转换战斗方式，随后身后几条巨大的冰龙浮现，随着白瑜抬起左手，这些冰龙全部激射而出。
     天使灵活的身形躲避着这些冰龙，随手一剑就能将这些冰龙击碎。
     在他看来，这些元素魔法根本难登大雅之堂。
     可随着冰龙碎裂，瞬间化作了无数冰晶落在了天使的周围，这让他的行动变得迟缓，他想用圣光驱散，发现效果却比驱散黑暗要更加缓慢。
     白瑜自然也发现了这一点，看来他的圣光也不是万能的。
     白瑜的右眼彻底变成冰蓝色，无数的魔法阵围绕着天使周围开始出现。
     天使刚刚躲过一条冰龙的袭击，后方突然浮现的蓝色魔法阵就涌出一道寒冰锁链向着自己袭来。
     天使立马转身躲开，可自己的头顶上方又出现了魔法阵，他再次转身，瞬移至远处，脱离了攻击范围。
     天使面色冰冷，刚要松一口气，突然，他的前后左右、四面八方全部出现了魔法阵，将他完全包围在了其中。
     所有的魔法阵全部飞出一道道寒冰锁链，要是被这些攻击打到，他恐怕瞬间就被冰封。
     周围的魔法阵互相联动，他根本不能使用圣光逃离出去。
     一道金色的透明屏障浮现，天使将自己完全包裹在了其中。
     魔法阵内射出的寒冰锁链就像无穷无尽一样，丝毫没有停顿，周围弥漫着浓厚的寒冰元素，全部都在冲击着天使的魔法阵。
     防护罩内，天使的圣光正在飞速消散，此刻比拼的就是二人的魔力值。
     他驱散冰元素的速度已经完全跟不上白瑜释放的速度了。
     突然，所有的魔法阵停止了攻击，全部连成了一片，彻底形成了一个冰蓝色的球体，随后迅速缩小。
     不好！
     天使的瞳孔紧缩。
     砰！
     沉闷的爆炸声响起，一道圆形的蓝色光环扩散而出，中心的天使也被彻底冰封。
     白瑜再次控制无数冰柱涌向被冰封的天使，加固了封印。
     “呼…”
     白瑜大口喘着粗气，脑袋也有些疼痛，右手握住左手的手臂也缓缓放了下来。
     天使原来是个近战的，同时他的圣光要强于白瑜的黑暗，所以白瑜被对方克制，近战非常费力。
     如果白瑜的黑暗强于对方的圣光，那就是对方被自己克制，就不存在这种问题了。
     更让白瑜没想到的是，高阶的冰霜魔法原来很强，之前一直被小看了，没想到居然比自己的黑暗魔法还要强，同时还具有封印的能力。
     “就是太费蓝了，终于也明白魔法师为何这么强了。”
     王级施展高阶魔法，蓝量根本跟不上。
     天使被从地面涌出的冰柱连接，封印在半空，没有向下坠落。
     白瑜没有理会他，立马转身向着下方昏迷的孙笑笑飞去。

第248章 流落异地
     白瑜蹲在孙笑笑旁边，先检查了她的鼻息，很微弱。
     全身也看不出来有任何伤口，白瑜虽然不懂灵魂魔法，但接触过亡灵，对灵魂还是有一定了解的。
     这种情况，白瑜猜测一定是她的灵魂受到了损伤。
     “我来晚了。”
     白瑜将孙笑笑抱在了怀里，孙笑笑仿佛感受到了白瑜怀里的温度，手指动了一下，只是依旧没有醒来。
     肯定是被天使的圣光打伤的，这攻击与白瑜的黑暗魔法一样，直接伤及灵魂。
     呵，用天使的话来说，应该是净化灵魂更为合适。
     白瑜的退路被断了，周围是一片废墟，她被困在了这片沙漠里。
     那名天使就是为了阻止白瑜逃跑才故意先一步毁掉了城堡水晶，却没曾想最后却不是白瑜的对手。
     对此白瑜也没有太过惊慌，虽然对这里丝毫不知，但只要离开这片沙漠，找到一名领主，就可以轻松返回亡灵之城。
     在这片废墟中，白瑜也看到了孙玉宝的其他几位盟友，其中有一个中年人和孙笑笑长的有几分相似，此刻已经倒在了血泊之中。
     周围的城堡都已经被毁，这些人绝无生还的可能性了。
     “唉。”
     白瑜叹了一口气，最终孙笑笑的亲人还是死了，自己也危在旦夕。
     白瑜在地上挖了一个大坑，将几人的尸体全部丢到里面，然后点燃大火将他们焚烧殆尽，最后将他们的骨灰掩埋在了沙漠之下。
     “一路走好吧。”
     随后白瑜又来到被封印的天使面前，天使金色的瞳孔还在怒视着白瑜，白瑜抬起右手，一记黑色长矛连带着封印直接将内部的天使刺穿。
     解决完天使，白瑜迅速将几人散落的物资收好，并将天使和圣殿骑士们全部召唤成了死神侍卫。
     然后白瑜迅速处理现场，并且命令死神侍卫们离开这里去其他地方等待命令。
     之所以召唤死神侍卫，也是因为一般的亡灵跟在白瑜身边的目标实在是太大，而死神侍卫则不同，它们可以找一个地方躲藏起来，然后随时传送到白瑜身边。
     现场的一切全部被掩埋在了黄沙之下，没人会知道这里发生过什么。
     白瑜将孙笑笑背起来，拿出戒指里的黑袍穿在了身上，抬头看了一眼天空的红月来分辨方位，随后一路向着东方飞去。
     亡灵之城内的兄妹二人等了几个小时却是迟迟不见白瑜归来。
     “那边会不会出什么状况了？”
     陈雪有些担忧，就算是去打架，这个点也该打完的差不多了吧。
     ”我问问。”
     陈风立马给白瑜发去了消息，总不能真的是像自己猜测的那样被对方埋伏了吧。
     陈风：“情况怎么样，解决了吗？”
     白瑜：“出了点问题，他们全军覆没了，我没能救下他们，现在退路被断了，我暂时回不去城池。”
     陈风：“敌人呢，那你怎么回来？”
     白瑜：“敌人已经被我解决了，回去好说，到时候只要找到一名领主就可以了。”
     白瑜：“你们不用管我，正常攻打地精王国，我不在时你来指挥，尽快提升实力。”
     陈风：“明白。”
     陈风关闭了聊天界面，陈雪一直凑在陈风旁边看着，自然也明白了事情的缘由。
     “这狗屁天使真可恶，早不摧毁晚不摧毁，偏偏人过去了城堡被摧毁了，这下好了，没个几天估计是回不来了。”
     领主之间相距的距离都不是固定的，要是运气好的话，说不定几个小时就能碰到领主，然后返回城池，要是运气不好，一个月回不来都有可能。
     “放心吧，不会有事的，她能对一个属民冒这么大的风险去救，说明她还是值得咱们去追随的。”
     陈风安慰道。
     “什么啊，我当然知道，我就是觉得那些本土种族真的很可恶。”
     陈雪一脸愤愤不平的说道。
     “你看附属宫殿还好好的，至少说明现在没有什么问题。”
     “那我们什么时候去打地精王国，现在吗？”
     陈雪又追问道。
     陈风看了一眼系统时间，已经是晚上十一点多了。
     “明天吧，这事儿得和她的那几只亡灵讲一下。”
     陈风知道虽然他有白瑜的命令，但想要调配所有的亡灵，还需要那些王级和种族王者的配合才可以。
     “那行，那就先睡觉吧。”
     陈雪直接向着自己的宫殿走去。显然是把这件事情交给了陈风。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     第二天一早，所有的亡灵大军都已经调集完毕，集合在主堡垒之外。
     蓝尼和约翰也从翡翠丘陵回到了城池，除了赵怜雪那边和翡翠丘陵那边的四个王级驻守之外，所有的王级都在城池里了。
     算上蓝尼和约翰，城池内一共十五名王级。
     城池内的广场上，负责指挥这次行动的兄妹二人和几只亡灵都聚集在一起。
     因为先前死了一名死灵法师，而城内又没有死灵法师驻守，这次战斗它又是必不可少的，所以陈风特意让翡翠丘陵那边驻守的死灵法师和其中一只王级调换了位置。
     “我们一起去建造亡灵堡垒，老大之前说过要直接建造在地精王国屏障之下，到时候你们负责掩护。”
     陈风对着几只亡灵说道。
     “五只留守，不够，支援。”
     蓝尼空灵分辨不出男女的声音响起。
     陈风也明白了蓝尼的意思，也就是说出动十名王级战斗，留下五名守家，战力不够的话再让这些王级过去支援。
     “好，事不宜迟那我们现在就出发。”
     陈风也不磨叽。
     “亚瑟，你载他们，这次以你们晋升王级为主。”
     蓝尼对着亚瑟说道。
     “还有我。”
     一旁的约翰也适时开口，晋升王级的约翰会飞，但是速度很慢，甚至没有统领级的骨龙快。
     陈雪看到蓝尼幽蓝色的眼睛似乎瞥了约翰一眼。
     亚瑟带着兄妹二人和约翰一起向着南方飞去，蓝尼和达奇以及十只王级也一同跟上。
     至于体型巨大的丧尸泰坦王级，则是因为行动缓慢，被安排了负责驻守亡灵之城。

第249章 进攻地精王国
     另一边，白瑜已经要骂娘了，这沙漠比她想象的还要大。
     自己飞了一晚上竟然没有看到尽头，而且这里面别说遇到领主了，就是连一个活着的生物白瑜都没有见到一只。
     白瑜感觉飞错方向了，不然这么荒凉的地面孙玉宝他们是怎么发育的，四个方向肯定有一个方向是距离沙漠出口比较近的。
     但现在都已经飞了一夜了，只能继续向东飞了。孙玉宝临死前什么也没告诉白瑜，准确的说是没来得及。
     “咳咳…”
     白瑜背后的孙笑笑突然咳嗽了一下，紧接着一口鲜血吐了出来。
     白瑜赶忙落地，将孙笑笑放了下来。
     “白姐…是你吗…”
     孙笑笑虚弱的开口说道，白瑜发现她的额头烫的不行，脸色更色惨白的吓人，嘴唇没有一点血色。
     “是我，我来了。”
     白瑜蹲下，让孙笑笑靠在自己的手臂上，另一只手同时施展冰火魔法，然后融化成水，用风魔法拖住送到了孙笑笑嘴边。
     她只喝了几口，便开始剧烈呕吐，将刚刚喝进去的水连带着血和食物残渣全部吐了出来。
     “白姐…谢谢你…敌人呢…还有我爸爸和表哥呢…”
     孙笑笑此刻变得更加虚弱。
     白瑜愣了一下。
     “敌人都被我杀了，他们都还好好的，但是你受伤很严重知道吗，现在开始少说话，我会想办法治好的你的。”
     “嗯…”
     白瑜看到孙笑笑虚弱的点点头没再追问，也松了口气。
     “明明不想…再给白姐你添麻烦的…”
     此刻她有些沮丧，因为她自己的伤势她最能感受的清楚，这种症状她没办法描述，就感觉像是她的灵魂和自己的身体出现了排异反应一样。
     “说什么傻话。”
     白瑜眼看孙笑笑越来越虚弱，也不再浪费时间，直接背上孙笑笑再次向着东边飞去。
     眼下这个情况再不得到治疗的话，吃喝不进，就是饿也得饿死了。
     “白姐…那个天使…他散发着金色的光芒…然后所有的兵种就全死了…我也是被金光照到…然后失去了意识…”
     白瑜目光一凝，那是天使的领域，没想到孙笑笑一个lv1统领，居然侥幸扛住了天使的领域没死。
     “那个天使…真的好厉害啊…不过…还是白姐最厉害了…没想到连天使…都不是白姐的对手…”
     “我以后…也要变得和白姐…一样强…狗屁天使…我还以为他们…都是好人来的…”
     白瑜敷衍着，但内心已经有些凝重了。
     一路上，孙笑笑的话变得多了起来，这不是一个好现象，像是在回光返照。
     白瑜一路向东加快了速度，全然不顾魔力值的消耗，希望能尽快离开这片沙漠。
     不知不觉，孙笑笑也再次昏迷了过去。
     另一边，大塔拉平原，陈风和陈雪也根据情报带着亡灵们来到了这处湖泊的位置。
     “真正的地精王国就隐藏在这下面。”
     陈风沉声说道。
     “感觉这群地精很蠢啊，这里周围是我见过最荒凉的地方，偏偏在这儿有座湖泊，不是摆明了让人怀疑的吗，不知道这群丑地精是怎么想的，简直是在侮辱人的智商。”
     陈雪也是忍不住的吐槽道。
     “看看能不能进去，实在不行强行击碎。”
     陈风走过去查看，可是对魔法一窍不通的他根本看不出来什么。
     陈风完全没有感受到屏障的存在，竟然真的触碰到了湖泊，这让他满脸的不可置信。
     本来以为走上前去就能直接触摸到屏障，现在看来不懂魔法似乎连碰都碰不到这个屏障。
     最终还是死灵法师和巫妖发现了进入的方法。
     死灵法师和巫妖看向陈雪。
     “我们需要黑暗元素。”
     陈雪也是毫不犹豫的点头。
     当然，陈风的光元素也有同样的效果，但是二者都是亡灵，与黑暗魔法的契合度更高。
     很快死灵法师和巫妖们开始共同施法，没一会儿，一个屏障竟然真的出现在了面前。
     “攻击。”
     陈雪迅速凝聚黑暗元素一拳打在了上面，屏障瞬间开裂，露出一个巨大的缺口。
     趁内部的地精们还没有反应过来，兄妹二人和一众亡灵迅速进入了其中。
     天幕之下，也就是这个屏障内部，一座城池还在建设当中，不过已经趋近完善，城池之外是许许多多的地精搭建的简易营地，箭塔与瞭望台等等。
     这些小型营地中间，还点燃着一座巨大的篝火，一群地精围在那里手舞足蹈的乱叫着。
     这座盆地的占地面积很大，即便同时建造五座城池也完全没有问题，四周的墙体也被它们挖出了一个个的洞穴，看上去是用来存放东西的。
     除了表面的箭塔和瞭望台之外，那些高高的墙壁上也同样倒挂着一台台黑色的重弩。
     防守看起来不算疏忽，但那群载歌载舞的地精暴露了它们的本性，看得出来这群地精在屏障之下长时间的隐藏，已经让它们放松了戒备。
     “这里简直像一个与世隔绝的世外桃源！”
     陈雪也被震撼到了，感叹这群丑地精的科技神奇，居然能想到将城池建造在这下面。
     兄妹二人与亡灵们从上空的屏障裂缝之中稳稳的降落到地面，周围载歌载舞的地精们同时一愣，世界在这一刻仿佛陷入了安静。
     “敌袭！敌袭！”
     这群地精瞬间慌作一团，赶忙捡起地上的武器，向着亡灵们发动了进攻。同时盆地内也响起了刺耳的警报声。
     周围的箭塔，包括瞭望台上的地精萨满也迅速反应了过来，魔法与箭矢全部飞射而来。
     四周墙壁顶部倒挂的巨大弩箭，也开始调转方向瞄准了下方的敌人。
     这些攻击对亡灵们来说简直就是小儿科，毕竟除了兄妹二人和亚瑟、达奇，在场的亡灵人均王级。
     陈风和陈雪直接大吃一惊，十座领域同时展开，二人从没见过这种场面。
     一瞬间，所有的攻击尽数被挡下，围攻的地精们全部被秒杀，就连远处的瞭望台、箭塔、重弩等防御设施也全部都被巨大的骨刺所击毁。
     陈风拿出堡垒晶核，点击了建造，然后用力的丢到了前面的一大片空地处。
     巨大的魔法阵瞬间覆盖大地，一座巍峨的亡灵堡垒浮现而出。

第250章 开始进攻
     亡灵之城内，一名王级死神侍卫看到主堡垒内部的墙壁上终于亮起了第二个符文，这意味着亡灵堡垒已经建造完毕了。
     它立马指挥亡灵大军们冲进了主堡垒，进入到了巨大的黑色传送阵中。
     大塔拉平原，盆地之内。
     无数如潮水一般的各式亡灵从亡灵堡垒内部的五座传送门里涌现了出来。
     兄妹几人和几只王级则是漂浮在半空，位于堡垒后方默默的注视着这一幕。
     地精王城外的这群守卫还不明白发生了什么事，一座巨型堡垒就突然出现在了它们面前。
     亡灵们沿着堡垒内部的白骨楼梯，如蝗虫一般蜂拥而至的爬上城墙，然后直接从城墙上跳了下去。
     一些飞行亡灵更是走出了传送门之后，直接飞上天空。
     亡灵堡垒在出现的一瞬间，就自动开启了堡垒的防护罩，同时中心的亡灵塔也发起了进攻。
     地精们被这一幕看傻了，眼前的这个堡垒竟然在疯狂的涌现出敌人。
     地精们应对的方法要比亡灵们慢上许多，此刻身后的王城还在调集军队，而王城之外的这群地精，数量零零散散的不过几千只，远远跟不上疯狂涌出的亡灵们。
     行动缓慢的骷髅们登上角楼，钻进大炮，比起白瑜猜测大炮的用法，这些亡灵们一见到这东西仿佛就知道该怎么使用。
     角楼内部，大炮旁边其他的垛口，也站满了骷髅弓箭手，它们的箭矢散发着蓝光，这些弓箭手都是被巫妖强化过的，比一般的骷髅弓箭手更强。
     这些大炮由堡垒自动调整攻击角度，因为炮弹是亡灵的原因，即便打击不准确也没有丝毫关系。
     砰砰！
     一颗颗白色炮弹直接射向了这群地精的后方，骷髅们的身体看似脆弱，但也是相比更强的生物而言，对于地精们来说，它们的身体坚硬无比。
     角楼大炮口与散炮口齐射，一只只骷髅用它们的身体撞击着地精，随着它们落地，骷髅士兵与骸骨武士也手持骨刀向着周围的地精发动了进攻。
     一时间，前方本就溃败的地精军队后方更是直接发生了混乱，再加上天空中横行无忌的空军，这群地精完全没有抵挡能力。
     亡灵们悍不畏死，不断的从堡垒中涌出，从城墙上跳下，从内部飞出，密密麻麻，很快数量就达到了几万只，呈现一片碾压之势直接向着前方不远处的地精王城推进。
     “这，这也太恐怖了，竟然完全不需要讲究什么策略，直接靠着数量碾压对面。”
     陈雪小嘴张大，毫不掩饰自己的吃惊之色。
     “可能是，量变引起质变？”
     陈风也是第一次见到亡灵们战斗，内心很是震撼，不知道怎么和陈雪解释。
     怪不得那些领主联盟损失惨重还没打过，这亡灵们根本不惧死亡，即便对方能杀死亡灵，可有这么多巫妖和死灵法师在，地面那么多尸体，恐怕杀的还没有亡灵召唤的速度快。
     “我们也去，我们的目的是晋升王级，不能在这里看戏了，亡灵们把它们都杀了，我们还杀什么？”
     陈风感觉再不出手就没机会了，总不能让亡灵抓现成的给自己杀吧。
     那样岂不是很没面子，感觉自己就像个被经验值硬灌出来的王级？
     陈风和陈雪，包括亚瑟和达奇也加入了战场，他们可明白此行的目的不仅仅是消灭地精王国，最重要的是晋升王级。
     至于蓝尼和约翰，还有一众王级亡灵们则是继续在空中观战，它们的目的是地精王国的那群王级。
     此刻的亡灵堡垒内部，传送门上方还漂浮着一只幽魂，它是负责观察局势，来判断是否要选择支援的。
     地精王城之内，一座土而豪华的宫殿内。
     年迈的地精王此刻已经满脸惊慌，汗流浃背了。
     没想到自己苟且偷生，唯唯诺诺这么多年，迎来的第一个敌人居然不是本土的超级势力，而是一个异族。
     关键是对方竟然还如此强大！
     “一定要给我顶住，立马通知各城主，开启传送门，让它们迅速赶来支援！”
     年迈的地精王看着面前自己的几个儿子，以及王国内的一众贵族，声音颤抖的说道。
     它们还有哥布林从族，还有各城城主及其守军，集合整座王国之力，怎么可能不是一名异族的对手！
     面对突如其来的进攻，地精王虽然惊慌，但他并未觉得自己会因此灭国。
     地精王国建立的时间不过几百年，在混乱的马歇尔州，属于是最年轻同时也是最弱的王国了。
     它了解亡灵，但不多。
     城外，就在漫天如潮水般的亡灵们快要攻到地精王城时，城内的地精终于集结完毕，开始向着亡灵们发动了反击。
     数十只钢铁巨兽从城墙上跃了下来，与上次不同，这次不止有猛兽形态，还有高大的钢铁巨人，飞在空中的钢铁怪兽。
     这些怪物的加入瞬间打乱了亡灵大军的进攻，随着钢铁巨兽的攻击，成片的亡灵被碾压，击碎，然后再缓慢复活。
     城墙上的防御设施也开始对着下方的亡灵们发动反击，地精们手持弓箭和标枪，驾驶着巨型弩炮，半空中也漂浮着了数名地精萨满。
     地精狂战士们带领着身穿简易盔甲的地精们冲出了王城，在钢铁怪兽和城防武器的配合下，成功将亡灵们阻挡在了城门之外。
     王城内的地精比兄妹二人想象的还要多，而且大部分都是士兵，此刻目视过去，冲出的地精数量已经丝毫不逊色于亡灵了。
     “又是那种怪兽！”
     这种怪兽对于王级以下就是噩梦，很难被杀死。
     面对这种伪王级的巨兽，亡灵们都很难提防，所到之处亡灵们纷纷阵亡。
     陈风在想，也许只有那个大家伙才能与这些怪物抗衡了。
     但很快陈风就发现自己错了。
     “灵魂共鸣！”
     蓝尼空灵的声音传遍全场。
     所有的幽魂在听到蓝尼的命令之后，全部同一时间发动了灵魂攻击，这些攻击相互交织，产生共鸣，威力被大大加强。
     颤—
     无形无声的灵魂攻击甚至在这一刻发出了让人有些刺耳的声音。
     哧！哧！
     数座地精驾驶的钢铁巨兽瞬间愣在了原地原地停止了行动。
     毫无疑问，其内部负责驾驶的地精已经全部身亡。

第251章 地精的底蕴
     但并不是所有的钢铁巨兽都失去了行动，那些人形与飞天的钢铁巨兽似乎功能更加完善，体内竟然装备了防御灵魂攻击的装置。
     但即便如此也足够让兄妹二人吃惊了。
     果然，只有那些种族王者才是最了解自己种族的能力的，如果换陈风来指挥，他甚至不知道每种亡灵到底有什么能力，根本配合不好。他也只是知道个大概而已。
     “我去，这些幽魂不是侦察兵吗，怎么这么牛？”
     陈雪也是一脸惊讶，在陈雪的印象里，这些幽魂应该很弱才对。
     天空中的骨龙也一只只的扑向那些飞天的钢铁怪物，然后拉扯着它们一同坠落地面。
     数以万计的幽魂、幽灵龙、死亡骑士全部对着这些钢铁怪兽发动攻击，灵魂防御本就是地精的弱项，而如此多的灵魂和诅咒攻击，早就已经超过了巨兽的承受极限。
     很快一只只的钢铁巨兽也都在亡灵的攻势下慢慢报废。
     所有王级巫妖、死灵法师、约翰同时开始出手，周围阵亡的地精尸体们纷纷化作白骨，一点一点的灵魂之火开始向着半空汇聚。
     无数白骨凌空漂浮起来涌向那一团灵魂之火，就像是被引力吸引，很快一只体型和亡灵堡垒和地精王城相当的骷髅怪物浮现而出。
     骷髅怪物没有双腿，两只手臂也长的非常夸张，手掌更是比其头颅还要大。
     肋骨之中是一团黑气，为它提供行走的能力，眼眶之中燃烧着两团巨大的红色火焰。
     除了自身没有领域之外，它的实力更是已经超过了一般的王级。
     它的活动范围有限，是不能回到亡灵之城的，以后就由它来守护亡灵城堡了。
     召唤它的核心能力是约翰，约翰登临王级之后，正式解锁了骷髅王的权柄。其他巫妖和死灵法师不过是辅助召唤而已。
     这一幕不仅让地精王城上的王族们震惊，就连身为自己人的陈风和陈雪也再次懵了。
     不是，你们还有多少隐藏能力？
     老大也没告诉我，你们还有这个技能啊？
     数万亡灵大军之中，这只红色的骷髅怪物实在是太显眼了，就像是鹤立鸡群一般，它的体型太大了，快要和一座城池相当了。
     “这不是妥妥的战场boss吗？！”
     陈雪看的有点呆了，陈风过来拍了她的头一下。
     “快别看了，一会儿人头都没得捡了！”
     召唤这个怪物的代价也不小，那就是包括约翰在内的四名王级魔力值基本见底。
     不过还有蓝尼在，众亡灵也不是太多担心，种族王者晋升王级必然是比一般的亡灵王级是要强得多的。
     骷髅怪物缓缓的向着前方前进，目标自然是地精王城，面对那些反抗的地精，它直接犹如踩蚂蚁一般将它们碾压过去，就连那些钢铁巨兽在它的眼里似乎也成了玩具。
     骷髅怪物抬起它的巨大手掌，数道燃烧着火焰的巨大的骷髅头从它的头顶径直向着地精王城砸去。
     这一个技能与约翰的技能如出一辙。
     轰轰轰！
     巨大的骷髅头砸在了地精王城的防护罩上，让整个城池都产生了猛烈的震动，就连防护罩也掀起了一道道巨大的涟漪。
     这一幕出现，城墙上的地精王级再也坐不住了，纷纷离地而起，飞下城墙，王城的防护罩根本抵挡不了多久。
     五只王级地精萨满召唤出防护罩，一道道幽蓝色的火柱直接攻向了骷髅怪物。
     骷髅怪物张开巨口，一道幽蓝与浅红相间的巨大射线直接迎向地精萨满们的攻击，瞬间就将它们的攻击全部泯灭。
     射线再次直袭王城而来，这一幕让五只地精王级脸色大变，这个怪物比它们想象的还要强。
     城墙上的地精王二儿子见状立马扔出了一个装置挡在了射线面前，一个绿色的防护罩出现，只阻挡了片刻就被再次击碎，但射线威力也因此减小了很多，最后被五只地精萨满联合挡下。
     就这一只骷髅怪物就已经足够冲破地精们的防线了，更不要说还有数万亡灵。
     五只地精萨满联合攻向骷髅怪物。
     陈风与陈雪见状也在默默的观察着这边，因为这几只王级会随时阵亡，二人已经开始提前准备补刀了。
     地精王城内，城内的传送阵泛起绿色光芒，一名名地精城主从中走出，它们毫无疑问全都是王级，它们平日里是用来镇守各地的城池的，数量足足有二十几名。
     这是整个地精王国的最后底蕴了。
     宫殿内，地精王此时居然得知了一个令它相当愤怒的消息。
     从族哥布林叛变，它们要自己建立王国，脱离地精的统治！
     年迈的地精王此刻气的浑身颤抖，偏偏是这个时候。
     哥布林一族虽弱，但族内也是有王级的，只不过很少而已。
     地精们对它们的态度是：不允许进城，战斗时用来充当先锋，平日里做做苦力，还有就是不给工钱，霸占它们的雌性哥布林。
     就因为这个你就要造反？
     换成平时，地精王随手就可以将它们镇压，让它们知道谁才是它们的主人，但现在不同了。
     算了，事后再找它们算账，地精不需要依靠哥布林！
     地精王虽然愤怒，但也无可奈何，此刻还是要先解决眼前的敌人。
     很快，这些城主们冲出王城，降临战场。
     加上先前的五只王级萨满与地精王的儿子们，看着天空悬浮的足足三十名身影，兄妹二人的脸色也变了，对方居然有三十名王级之多！
     这远远超出了己方的预料，这就是一座王国的底蕴吗？
     还只是最弱的地精王国。
     蓝尼见状也立马带着亡灵们下场，此刻约翰等的王级虽然没蓝，但自身的战力还在，此刻不上也得上了。
     女王大人不在这里，它们没办法在杀死对方的王级之后，为己方补充新的王级战力。
     堡垒内的幽魂见势不妙，也立马进入了传送阵之中，回亡灵之城召集剩余的五名王级了。
     此刻的陈雪还想着补刀呢，现在这情况，自己不被补了就不错。
     突然，陈雪在随手杀死几只地精统领级之后，她的经验值也终于突破了临界值。
     她的呼吸瞬间变的急促起来，这副作用甚至比平时来的还快。
     陈雪甚至还感觉到了一股尿意，她可不想在陈风面前出糗。
     “哥，我升级了，我要躲一下！”
     说完陈雪立马逃也似的离开了战场，向着亡灵堡垒飞去。
     陈风回头也发现了陈雪的不对劲，瞬间明白了过来。
     如此甚好，在己方实力不够的情况下，陈雪的晋级能够帮上很大的忙。

第252章 偶遇自由人
     与此同时，天亮之后，又经过了两个半小时的飞行，白瑜也终于离开了这片沙漠。
     此处紧邻沙漠，是一片戈壁，但好在戈壁的面积不大，白瑜的视野尽头已经可以看到绿洲了。
     “总算飞出来了。”
     当初就不应该直接把堡垒核心交给陈风，不然就可以直接建造堡垒返回城堡了。
     失算了，真是人生无常。
     白瑜在沙漠里飞了一天一夜，可见这沙漠的面积是非常大的，可如此大的面积却一名领主也没遇到。
     白瑜也不知道是自己倒霉，还是另有原因。
     很快白瑜就离开了戈壁，进入到了一处山林，打算抓紧时间继续寻找领主，然后返回亡灵之城。
     突然，白瑜发现天空之中竟然飞过几只天使，他们身后还跟着数名圣殿骑士。
     白瑜立马躲到树后隐藏起来，如果对方是一人的话，她会毫不犹豫的动手，可现在对方人多势众，白瑜不认为自己能够战胜对方。
     很快，这群天使消失在了白瑜的视野里，披着黑袍的白瑜这才缓缓从树后走出。期间白瑜甚至没有去看那些天使一眼。
     李灵溪曾和白瑜说过，天使能够感受到对他不敬的目光。
     这样会让白瑜被那群天使发现，这样就麻烦了。
     再次出发的白瑜这次谨慎了很多，虽然她不知道这里为什么会频繁的出现天使，但她知道这一定不是一个好现象。
     现在白瑜对这里毫不知情，她必须想办法了解一下附近的基本信息。
     白瑜向着四周望去，南边的山林更加茂盛，那里一定居住着某些种族，不求它们有多高的智慧，会说话就可以。
     白瑜不能再这么漫无目的的飞下去了。
     而此刻的山林中心，三男两女一共五人正在被一群形似老虎的魔兽围攻。
     其中的两个男人已经受伤，他们手拿武器正与魔虎对峙，将身后两名瑟瑟发抖的女人牢牢的保护在身后。
     “怎么办，这群畜生太多了！”
     剩下一名没有受伤的男子说道，他是五人之中的老大，实力也是最强，有lv5统领级，而其他人大多都是一二级的样子。
     “和它们拼了，大不了就是一死，我们都已经这样了，难道还怕死吗？！”
     其中一个受伤严重的男子吼道，此刻他肾上腺素飙升，已经感觉不到疼痛，彻底杀红了眼，根本无惧死亡。
     就在这群魔虎要一拥而上时，它们的身后却是响起了脚步声，它们回头看去，正是一身黑袍背着孙笑笑的白瑜。
     因为孙笑笑隐藏在黑袍之下，长长的帽檐遮蔽了白瑜的面庞，让此刻的白瑜看上去更像是一个驼背的老巫婆。
     立马这群魔虎之中就有两只脱离了队伍，向着白瑜扑来。
     对于食物，它们自然不会放过。
     白瑜掩藏在帽檐之下的左眼闪烁出蓝光，瞬间在场的所有魔虎全部被诅咒秒杀。
     五人甚至没有看到白瑜出手，这群差点团灭他们的魔虎就被全部解决。
     看着向他们走来的白瑜，五人没有出言感激，反而是面色大变，如临大敌。
     “你们是什么人？这里是哪？”
     黑袍之中传出一道悦耳清冷的女声，听声音就应该知道年纪不会太大。
     这让五人一愣，先不说对面这黑袍人的身份，就是这个问题，不应该是我们来问你吗？
     你突然降临在我家门口，还问我是谁？
     “我们是一群流浪之士，无依无靠，居住在这片山林之中。不知大人有何吩咐？”
     五人身后的一名女子率先反应过来，向着白瑜解释。
     白瑜也打量着眼前的五人，他们的衣服破破烂烂，甚至有两人的衣服还不合身，看起来就像是要饭的乞丐一样，看男人那乱糟糟的头发和长长的胡子，确实像是在这里生活的样子。
     这时，这名和白瑜说话的女子吸引了她的注意。
     她的肩膀上居然有一条黑色半透明带有花边的带子，被衣服掩盖住了一半，应该是衣服不合身导致的，这才暴露了出来，正好被白瑜看在眼里。
     白瑜愣住了，一句话脱口而出。
     “你们是自由人！”
     白瑜此言一出，五人瞬间大惊，立马做好了战斗准备，随时要和白瑜拼命。
     他们不知道白瑜是如何发现的，但在这里，如果被发现是异族，那就只有死。不管是领主还是自由人。
     与其被动等死，不如拼尽全力或许还有一线生机。
     “别紧张，我也是领主。”
     白瑜没想到在这里遇到的五人竟然是自由人，那想必对这里也有一定了解。
     白瑜纤细白皙的手指从黑袍的袖子中伸出，脱下了自己的黑袍。
     一头白发倾泻而下，看的三个男人目光呆滞。当看到白瑜穿着的一身休闲衣服时，五人也终于确定了白瑜是领主的身份。
     直到这时，五人才发现白瑜身后居然一直背着一个人。
     “刚刚多谢美女救命之恩了，只是你是领主的话，怎么会出现在这里？”
     女子暗骂了几个男人看见美女走不动路，连话也不会说了，只能自己开口询问。
     对方是领主也让几人彻底放松了警惕。
     “我也是机缘巧合流落至此，你刚刚说领主不能出现在这里，这话是什么意思？”
     白瑜也是疑惑的问道。
     “唉，美女你也真够倒霉的了，赶紧转职成自由人躲起来吧。”
     一名受伤的络腮胡男子叹息了一声，似乎在感叹白瑜命不久矣。
     这时放松警惕的五人也开始疗伤，一直不说话的那名女子竟然会治疗魔法，此刻正给受伤的三名男子疗伤。
     白瑜面露喜色，也不再纠结刚刚的问题，立马上前一步。
     “这位小姐，能否救救我这位朋友？”
     “美女你这说的是什么话，你救了我们的命，这不是小事一桩吗，我老汉先不治了，先给美女的这位朋友治！”
     这名大汉立马给白瑜让出位置，白瑜也背着孙笑笑来到了这名女子的面前，将她平躺放在地上。
     白瑜从这名大汉面前经过时，他还忍不住深吸了一口气。
     啊，真香！

第253章 前往人族城池
     “你的朋友是受的什么伤，怎么完全看不出来？”
     那名女子低头检查着孙笑笑，开口问向白瑜。
     白瑜思索了一下，还是不打算说是天使伤的了，防人之心不可无。
     “我也不知道，但应该是灵魂上的伤势。”
     听到白瑜的话，女子也没再多问，只是灵魂伤势她也是第一次见，不知道能不能治好。
     随着她的双手涌出生命能量，开始对着孙笑笑疗伤。白瑜看这情况，估计还得要等一会儿。
     白瑜转过头看向另一名女子。
     “能和我说说这里的情况吗，越详细越好。”
     女子不知道这么强大的一个领主是怎么活到现在的，而且居然对这里的情况毫不知情，但还是决定和白瑜讲述一遍。
     “这里是被天使和圣殿骑士统治的啊，在这里基本看不到种族之间的纷争，即便有也全部都被天使和圣殿骑士镇压了，至于我们这些领主，他们当然不会允许存在，即便是自由人也是如此，他们会对所有的领主赶尽杀绝。
     所以我们这些领主没得选，只能被迫转职成为自由人，开启逃亡生涯，一旦被发现就是死路一条，我们又是东方人，和那些本土人族根本融合不进去。所有西方人种以外的人族都会接受圣庭的审问，我们过不了，也进不了城，只能在外当野人。”
     说到这里，女子也是一脸迷茫，现在他们这些人只是祈求能饱餐一顿，能不能见到明天的太阳都还是一个未知数。
     白瑜沉默了，最坏的情况发生了，根据得到的消息来看，这很有可能已经不是马歇尔州了。
     因为马歇尔州势力复杂，有许多的超强势力，即便是天使也不可能一统。
     怪不得这里有这么多的圣殿骑士和天使，却是不见一名领主，原来是都被他们杀了。
     “这里是哪个大州？”
     白瑜又向对方问道。
     “啊，这里是安地圣州啊，天使和圣殿骑士的总部都在这里。”
     女子一脸疑惑的说道，这不是所有人都知道的事情吗。
     原来如此，这下彻底麻烦了，找不到领主的话，自己怎么返回亡灵之城？
     怪不得孙玉宝等人位于如此辽阔和隐秘的沙漠深处也会遭到袭击，原来是那群天使对领主的清算。
     “咳…”
     躺平的孙笑笑突然吐出一大口鲜血，顿时吸引了白瑜的注意。
     回头看去，孙笑笑的脸色已经变得更加苍白，生命气息已经非常微弱了。
     “怎么回事？”
     白瑜立马走过来查看。
     “我也不知道啊，我检查她的身体却发现她没有一点伤势，根本不知道伤在了哪里。”
     女子一脸无辜的说道，有些畏惧的看向白瑜，生怕白瑜认为是自己才加重了对方的伤势。
     白瑜沉默了，没有说话，她知道这不怪对方，是天使的圣光搞的鬼。
     灵魂的伤势不是普通的生命魔法可以救治的。
     怎么办，孙笑笑生命危在旦夕，自己现在返回亡灵之城也变成了一个问题。
     该死！
     吼—
     山林之中突然传来一声巨大的虎啸。
     “是刚刚那群魔虎的同伴！”
     五人瞬间慌作一团，因为之前给孙笑笑疗伤导致两个男人的伤势都没有得到有效的治疗，因此战斗力大大减弱。
     一只三米高的巨大橙色魔虎从山林之中无声的走了出来。
     当五人见到这只魔虎的一瞬间脑海里只有一个想法，那就是无法战胜！
     但白瑜却是没有丝毫畏惧，一只伪王级的小老虎而已。
     白瑜缓缓抬起纤纤玉手，用力一握，这只魔虎瞬间懵逼，露出了慌乱之色。
     此刻它的四肢都被冰封，无论它如何用力都挣脱不开，终于知道了自己这是碰到了狠角色。
     而此刻的白瑜还在思考，并没有理会惊慌的魔虎和震惊的五人。
     现在的领主就算有存活的那肯定也是躲在了相当隐秘的地方，自己能找到的几率很小，但不代表没有。
     “你们还有没有遇见过其他自由人和领主？”
     白瑜回头问向五人，他们皆是摇了摇头。
     五人转职之前并不是同盟，只是机缘巧合之下才碰到了一起。对于周围的情况有所了解，但不多。
     其中之前和白瑜交谈的那名女子似乎想到了什么，对方实力如此强大，怎么可能对安地圣州丝毫不了解呢。
     唯一的可能性就是，她不是安地圣州的领主，而是来自其他大州！
     “这位美女你…”
     白瑜知道她想说什么，率先打断了她。
     “别想了，我也被困在了这里，如果我有办法，还会询问你们吗。”
     女子脸上也露出了失望之色，想着让白瑜带她离开安地圣州的希望破灭了。
     “这附近有没有什么城池？”
     白瑜的话突然让女子眼前一亮。
     “我想起来了，在安地圣州唯一不受影响的就是魔法师协会了，他们在这里是有分部的，就在一座人族帝国的境内，他们在那里建立了一座城池，城内一定有治疗你的朋友和传送离开的方法！”
     “你会害死这位美女的，她可是我们的救命恩人，魔法师虽然不像圣殿骑士和天使一样对我们赶尽杀绝，可他们也是不接受我们的，进入他们的城池就是九死一生啊！”
     那名唯一没有受伤的男子立马反驳道，他认为一定还有其他方法，根本不用铤而走险。
     白瑜沉思了一下，决定博一博，孙笑笑的伤势很严重，生命魔法对她无效，即便返回亡灵之城也未必可以治好。
     “那座人族帝国在哪？”
     看到白瑜坚毅的眼神，那名男子也叹了口气，不再劝解。
     “那座帝国叫詹南帝国，继续向南，距离这里不远就可以进入到帝国境内，我就是从那里逃出来的。”
     那名女子说道。
     “多谢，不过在我走之前还要请各位先睡一觉了。”
     白瑜话刚说完，还未等五人反应过来，就已经被白瑜用病毒魔法全部迷晕，够他们睡上一天一夜的。
     白瑜将五人藏匿于山林之内，挖出一个洞将他们放进洞内，然后再用树枝掩埋，同时驱散了周围的味道，并使用炼金魔法布置了一座毒阵来保证他们的安全。
     做完这一切的白瑜背起孙笑笑，将帽兜重新戴好，然后走向了那只被冰封的魔虎。
     魔虎畏惧的看向白瑜，以为白瑜是要来杀它的。
     “载我一程，表现好我就放了你。”

第254章 兄妹晋升王级
     亡灵之城，寂静诡异的主堡垒之中突然响起了水声。
     来得及，但没完全来得及。
     陈雪有点无语，但还是强忍不适连忙返回了自己的宫殿。
     经过主堡垒门口时，五只亡灵王级也与她擦肩而过，看着两只丧尸泰坦那高大的身影，这两个家伙终于也要出手了吗。
     但即便如此，战力差距似乎依旧有点大，陈雪只希望自己的这个副作用能快点过去，好晋升王级帮忙。
     大塔拉平原，地精王国战场。
     半空中大半的战场已经变成了王级们的舞台，接近五十只的王级们混战在一起。
     随着王级的加入，场面可以说是变得彻底混乱起来。
     而此时的陈风却在被一只无人阻拦的王级追杀，毕竟对方的王级太多了，亡灵们不可能全部拦下，而陈风又是一众亡灵大军之中唯一的人类，自然而然的被地精们当成了异族，成为了它们的首要击杀目标。
     要不是陈风是光属性，速度是他的优势，他恐怕早就被对方的王级给杀了，如今只能一边躲闪一边与敌人纠缠。
     难道亡灵堡垒的第一战就要被逼的使用亡灵堡垒？
     可关键是我也不知道怎么启动啊！
     陈风一边跑一边分析着局势，众王级使用魔法造出来的怪物都能以一敌五，这亡灵堡垒化身的亡灵应该更强才对。
     目前场上算上骷髅怪物在内也只有十一名王级，平均一只亡灵要对付接近三名地精王级，更不要说实力极强的地精王目前还未出手。
     咻—
     正在逃跑的陈风突然感觉头上掠过一道劲风，将他吹成了中分。是一名王级的石像鬼瞬间攻向了追击陈风的地精萨满。
     陈风也终于逃脱了对方王级的追杀。
     紧接着亡灵堡垒内部就出现了两只巨大身影，是赶来的丧尸泰坦。
     随着五名王级亡灵的加入，终于让原本的劣势减小了一分。
     丧尸泰坦横冲直撞，一拳下去就能杀死无数地精，如入无人之境，但地精们可不会允许对方这么嚣张，很快两名地精王级就联手攻向了丧尸泰坦。
     它们都是地精萨满，拥有着飞行的能力，行动灵活，还能远程打击，能很好的牵制住不会飞的丧尸泰坦。
     萨满们的蓝色火焰与亡灵们的蓝色火焰不同，能够依附肉身，无法熄灭，但没有灵魂伤害。
     很快丧尸泰坦在两只地精萨满的围攻下，身体各处都沾染了火焰，它的身体被火焰一点点腐蚀，碎肉跌落而下，露出了里面的森然白骨。
     可丧尸泰坦却根本打不中这两只地精萨满，它们会飞，丧尸泰坦没有远程攻击的手段，要不是其它亡灵空军牵制，这两名地精萨满早就脱离了丧尸泰坦的攻击范围。
     另一边的约翰、巫妖与死灵法师应对起来也是相当费力，它们的魔力值几乎耗竭，面对地精萨满占据下风，尤其是死灵法师这种单挑能力本就很弱的王级。
     好在骷髅怪物足足拖住了六只地精，为约翰等亡灵减轻了很大的压力。
     优势最大的反而是毁灭者，它以一敌二不落下风，甚至对方能更快的帮它充能。
     很快，毁灭者充能完毕，它没有选择为自己创造优势，而是纵观全场利用自己的技能来出其不意的制造偷袭。
     除毁灭者战场外，优势最大的当属蓝尼，它的周围凝聚着无数灵魂汇聚而成的兵刃，围绕在周身。
     它随意的攻击都携带着无数灵魂兵刃的挥动，造成可怕的灵魂攻击。
     两只地精萨满在第一次不了解的情况下，已经被重伤，此刻要不是再次有一名地精萨满加入，三只地精合力，恐怕早就被蓝尼斩杀。
     突然，那只满状态的地精感觉到了周围一股奇怪的能量波动。
     但当它感受到的时候已经晚了。
     轰！
     毁灭者的充能攻击瞬间在三只地精萨满周围引爆，它们根本防不胜防，而蓝尼自然是知道毁灭者的技能的，所以提前闪身离开了。
     三只地精萨满，两只当场死亡，一只瞬间重伤。
     与毁灭者对战的两名地精萨满直接懵了，所有的地精都回头看向这个方向，满脸惊愕。
     如此一来所有地精都有了防备，毁灭者再想偷袭就有些困难了。
     蓝尼也抓住机会，将被毁灭者偷袭最后剩下的那一名地精斩杀。
     “没想到直接斩杀了对方三名王级，看起来不需要自毁亡灵堡垒了。”
     陈风虽然在地面和亡灵们一起击杀着地精，但仍然不忘观察天空王级混战的局面。
     陈风身为lv9统领级，基本上已经是王级之下无敌手了，对于这些地精，陈风数道激光射出就能将它们成片斩杀，
     “为什么还不升级，明明已经杀了这么多敌人。”
     陈风此刻有些纳闷，按照平时来讲，此刻应该早就升级了才对。
     轰隆！
     丧尸泰坦庞大的身躯轰然倒塌，瞬间压垮一众亡灵和地精，此刻它的身体半边已经化作白骨，双眼失去了光泽。
     丧尸泰坦居然被那些地精王级给联手杀了！
     陈风眉头一皱，但这还没完，天空之中的一名死灵法师也几乎在这一刻同时阵亡。
     没了魔力值的死灵法师怎么可能打得过地精萨满。
     而它们也再也没有复活过来，这说明王级地精萨满了解且具有杀死亡灵的能力。
     而且对方虽然同级别单对单相比亡灵实力是弱了一点，但对方人多啊。对方可不像亡灵王级们一样只有lv1，它们还有更高级别的存在。
     就在这时，后方的骷髅怪物也抓住机会，一击将一名王级地精狂战士打飞了出去，直接将它重伤。
     地精狂战士的身体重重的落地摔在了陈风不远处的地面上。
     好机会！
     陈风化身光元素身形瞬间消散，再次出现已经来到了地精狂战士面前。他用光元素凝聚出了一把巨大的光之利刃，从天而降，直接向着地精狂战士刺去。
     重伤的地精狂战士瞬间被陈风完成了补刀。
     陈风终于感觉到自己的经验突破了临界点，下一秒，陈风成功晋升王级。

第255章 亚瑟晋级，兽人来袭！
     而作为男性的陈风，承受的副作用只有短短的几分钟，并且是不太影响战力的。
     陈风的光元素与天使的圣光是有一定区别的，他的光元素可没有净化一切的能力，只是为他提供了惊人的速度和爆发力，同时自带光属性的驱散黑暗而已。
     陈风没有释放自己的光之领域，他担心自己刚刚晋升王级，力量掌握不好，领域之力会误伤周围的王级。
     因此他只是释放出了很小一部分的领域，将自己包裹了起来，形成了一个光元素凝聚而成的屏障。
     陈风瞬间化作一道光影升空，一脚踢向约翰迎战的那名地精萨满。
     伴随着一道金色的射线，陈风一脚直接将对方踢飞，地精萨满被陈风脚上的射线击中，瞬间化作一道流光重重的砸到了地面上，紧接着就是射线引发的一声巨大的爆炸。
     地精萨满被突然出现的陈风一脚给踢飞，受了一些伤，幸好它们在战斗时都使用巫术屏障附体，否则恐怕会当场殒命。
     地精萨满疑惑的看向空中的陈风，不明白刚刚还很弱小的对方为何此时会变得强大。
     陈风可不管对方怎么想，晋升王级的他此刻只想知道自己的实力和能力。
     陈风五指并拢，双臂交叉，似是蓄力，一团浓烈的光元素在他身前闪耀，整个人散发出耀眼的金色光芒。
     然后陈风瞬间张开双臂，十指散开。
     无数光元素凝聚成的炮弹漫天散开，犹如天女散花，全部攻向地面战斗的地精大军。
     轰轰轰轰！
     爆炸声不绝于耳，就像是鞭炮一般，连绵不绝，瞬间在地精大军之中引爆，这群地精防不胜防，被陈风的这一招式打得损失惨重。
     尽管一些地精王级施展了屏障防御，但也只是杯水车薪，作用不大。
     地精大军损失惨重，数量瞬间被亡灵压制，统领级的死灵法师们也开始召唤尸体，不断产生新的亡灵。
     此地距离地精王城已经非常近了，已经超出了亡灵堡垒的攻击范围。
     “什么鬼，消耗这么大？”
     陈风本来还想再来一次，结果发现消耗有些严重，无奈只能放弃。
     之前的地精萨满再次站了起来，与陈风战在了一起。
     而此刻的地精们也做出了应对，不可能任由亡灵们嚣张下去，几只地精萨满瞬间脱离战场，降临地面。
     它们同时释放出诡异的巫术，绿色雾气弥漫而出，凡是接触到雾气的亡灵，体内的灵魂之火瞬间熄灭，化作了一地白骨。
     仅仅是一瞬间，就有上千的亡灵阵亡，统领级的亡灵还能抵御一段时间，但怎么可能会是地精萨满们的对手，最后同样免不了一死。
     上方的王级们似乎并不焦急，因为死去的几千只亡灵对于亡灵大军来说不过是小意思，挥手间就可召唤而出。
     战场上只要有尸体，亡灵们根本不用担心数量的问题。
     反而是这些地精王级们独自对上亡灵，变得有些吃力起来。
     王城之上，周围的地精战士们也推出了它们紧急研制出的武器，随着它们点燃炮管，一声巨响，一颗黑色的炮弹瞬间在亡灵大军后方炸开。
     这颗黑色的特殊炮弹爆炸并不像普通炮弹一样，而是爆炸之后形成了一个黑色的圆形区域，凡是被笼罩在内的亡灵都会被击杀。
     这个区域大概会持续一分钟左右，亡灵们只能在后方绕着这一个个形成的黑色球体前进。
     十三名地精萨满联手释放出的灵魂毒雾扩散速度飞快，此刻已经有接近上万名亡灵死亡。
     它们身前凝聚着巫术屏障，站立不动，全然不管周围的亡灵如何攻击。
     突然，一颗由诡异的黑色雾气形成的巨大球体向着这十几名地精飞去。
     这群地精迅速放弃了释放毒雾，联手抵抗到来的攻击。
     这个诡异的黑色球体攻击在十几名地精联手发出的屏障上面，发生了无声的爆炸。无数黑暗元素顺着屏障向着边缘扩散。
     “可恶，居然什么事都没有，有没有搞错啊？”
     飞在半空的陈雪有些气愤的说道，此刻她的脸上还有些红色，刚刚才恢复完毕。
     “咦，这些是黑暗元素？”
     陈雪低头看向周围由地精大炮形成的黑色区域。
     她伸出手掌，一个黑色旋涡浮现，瞬间战场上所有的黑色区域内的元素之力全部给她给吸附到手中。
     然后陈雪直接将手里的黑色旋涡给丢了出去，目标自然是那群地精王级。
     陈雪自己也迅速降临战场，黑暗领域瞬间释放而出，无数亡灵在沾染了黑暗元素之后纷纷变得强大，地精们则是被疯狂的抽取灵魂和生命力，最后反哺陈雪自身。
     三只地精萨满也迅速攻向陈雪，不是因为陈雪有多么强大，只是对方想要迅速解决她而已。
     吼—
     就在这时，一道龙吼声响起，周围瞬间变成了一片燃烧着蓝色火焰的领域，领域内的地精尸体纷纷化作一只只骨龙飞上了天空。
     那些触碰到蓝色火焰的地精甚至感受不到火焰内的一丝温度，不仅没有被烧死，反而是被冰封。
     领域之内还在汲取着它们的生命力，进入领域的地精想要逃离，却发现领域边缘有着无形的屏障阻止着它们的逃离。
     亚瑟在天空盘旋，庞大的骨龙身躯瞬间出现在了陈雪面前，一口龙息直接将三只地精王级击退。
     眼看对方又出现了一名实力强大的亡灵，地精王级们只得改变策略，选择先一步击杀对方的王级。
     而地精王城内的传送门再次开启，无数地精战士从中涌出，用来弥补着战死的地精们，全力阻挡着亡灵们进攻王城。
     此刻地精王城的城墙之上，一只手拿权杖，头戴王冠的年迈地精，在两名地精的搀扶下缓缓的走了上来。
     地精王面色凝重，看着城外惨烈的战斗场面，默不作声。
     另一边，翡翠丘陵，负责驻守兄妹二人城堡的萨斯和杰克，以及两名王级和一众亡灵。
     它们远处的森林之中，鸟兽四散，兽人大军竟然再次袭来。
     这一次兽人大军足足有上万名，很显然对方这次是动真格的了。
     为首那名兽人高大威猛，与其他兽人着装明显不同，身上佩戴着许多魔兽骨骼做成的饰品。
     它是一支兽人部落的首领！

第256章 协会地点
     安地圣州，白瑜骑着这只魔虎一路向南，已经见到了几座人族村庄，她肯定自己已经进入到詹南帝国境内。
     白瑜一路骑着魔虎赶路，顺便用魔法掩盖痕迹，避免被那些普通人发现，一直向着詹南帝国境内深处进发。
     白瑜抬头看了一眼天空，炽热的太阳高挂头顶，孙笑笑自从被那一行人的女子治疗过后已经过去了半天时间，到现在还没有醒过来。
     白瑜能感受到孙笑笑的生命气息正在逐渐变弱，恐怕坚持不了多久了。
     之所以选择骑行魔虎，也是因为节省魔力值，保留实力。
     白瑜不知道孙笑笑的伤势魔法师们能不能治好，更不知道孙笑笑体内还有没有残留的圣光，会不会被魔法师们发现，因此白瑜必须要保存实力，用来抵御不测。
     “只能赌一把了。”
     不仅仅是为了治疗孙笑笑，还有找到回去的办法。
     “现在刚刚进入帝国境内，那座魔法师分部应该位于帝国深处，继续向南，然后找人问清楚。”
     白瑜看着两侧飞速向后的树林，呢喃着。
     这只魔虎的速度不慢，詹南帝国应该不会太大，很快就能进入深处。
     经过一个多小时的赶路，白瑜的视野尽头出现一座城池，这意味着周围会有聚集的村落，白瑜不会进城，想要在村庄里询问一番本土人族。
     很快白瑜就找到了村庄，正好见到两名正在开荒种地的农民。
     这下正好，省去了进入村庄的麻烦。
     白瑜立马骑着魔虎赶了过去，她要的就是彰显自己的实力，让这些普通人不会去怀疑自己。
     毕竟安地圣州的领主都被清算，在他们眼里，能如此光明正大的骑着一头魔兽赶路的，怎么也不可能是一名异族。
     两名农民听到动静，一抬头瞬间吓的将锄头丢到了地上，浑身发软，大脑一片空白，甚至忘记了逃跑。
     但很快他们就看到了魔虎背上的黑袍人，原来是一名强大的魔法师。
     安地圣州虽然归天使和圣殿骑士统治，但魔法师协会作为人族的至高势力，他们又怎么会不认识庇护他们的魔法师呢。
     而且能够身披黑袍的，一定不是学徒。
     二人见到白瑜到来，立马跪在了地上，这种大人很有可能是他们一辈子都见不到几次的人物。
     白瑜翻身下虎，看到这两个普通人的反应，想必是已经把他们唬住了。
     白瑜想要低沉沙哑的声线，可尝试过，根本不行，而自己又没学过什么变声技巧，只能用原声了，只是一开口就会被听出是个女生。
     算了，女生就女生吧。
     “你们不必紧张，我来自哈普尼州的魔法师协会分部，因传送时遭遇了时空乱流，虽然来到了安地圣州，但并没有精确传送到这里的分部，加之我第一次来这里，对这里不熟，还想请问二位这里的协会分部在哪里？”
     匍匐跪拜的二人一听是个女声，也停顿了一下，听声音很年轻，这不会是哪个大法师的弟子吧？
     惊得二人不敢有丝毫怠慢，要是在这里帮助了她，说不定以后人家指甲缝里随便流出来的一点东西就足够他们飞黄腾达了。
     “大人使不得，您太客气了，这些都是我们应该做的，我们始终都感激伟大的魔法师赐予了我们安定与繁重，是人类的救世主，我们………”
     其中跪拜的一人虔诚的说道，他旁边的一人见状立马打断了他这个蠢货。
     不知道魔法师做事最讲究效率吧，还废话上了。
     “大人，这里是詹南帝国，贵协会分部就位于霆宵城内，距此西北五百公里左右的距离。”
     另外一人言简意赅的回答了白瑜的问题，魔法师协会守护人族，他们身为詹南帝国公民，就算不知道皇城在哪，也必须知道魔法师们在哪。
     “多谢。”
     白瑜转身上虎，一阵清风吹过，匍匐在地的二人立马晕了过去，白瑜没杀他们，因为会惹来不必要的麻烦，只是让他们睡一觉而已。
     “西北，霆宵城。”
     白瑜看向天空高挂头顶的烈日，根本分辨不出方位，但结合来时的方位和转向，白瑜很快就判断了出来。
     “五百公里，出发，到达目的地之后我就放了你。”
     白瑜一拍魔虎的屁股，二人一虎再次出发了，这次的目标很明确，直奔霆宵城。
     哈普尼州，翡翠丘陵，兄妹二人的城堡。
     约翰与蓝尼走后，萨斯和杰克就是这里的最高指挥，它们目前已达lv8统领，距离王级也不远了。
     而它们面前的，是一支完完整整的兽人部落，就连其首领都亲自前来了。
     对方有一万多名兽人战士，这应该是这座部落所能调动的最后实力了。
     站在这群兽人战士面前的五道身影，毫无疑问全部都是王级，实力最强的当属兽人部落的首领，这不是目前的萨斯和杰克等一众亡灵可以战胜的。
     即便它们有一万亡灵大军也不行。
     “杰克，你返回主城去联系女王大人。”
     萨斯蓝色面罩上的双眼闪烁着蓝光，向着一旁的杰克说道。
     杰克立马返回城堡进入到了穿梭之门。
     萨斯要通知白瑜当然不是求援，它知道目前的亡灵们正在攻打地精王国，没办法支援它们，更知道白瑜目前不在城堡。
     它要询问的是，必要时是否要放弃这两座城堡。
     杰克没有说话，自然也明白了萨斯的意思。刚从传送门走出的杰克，立马调整了目标，再次走进穿梭之门中。
     想要通知远在异州的白瑜，只能通过她的属民和盟友，显然属民的信任程度更高，而陈风和陈雪又在战场上根本没有时间。
     所以杰克前去的正是赵怜雪的城堡。
     而在城堡里闲来无事的赵怜雪，每日娱乐就是刷刷世界频道，督促督促矮人们炼制装备和生产资源了。
     看到穿梭之门的系统提示，赵怜雪放下了翘在桌子上的二郎腿，赶紧走出了城堡。
     没想到来的居然是看上去像是一只僵尸的亡灵。

第257章 恶魔援手
     “麻烦通知女王大人，翡翠丘陵兽人部落来袭，我等不敌，是否放弃那里。”
     杰克三言两语把话说清楚了，没有过多讲述事情的经过，打不过就是打不过，它不会去找理由。
     赵怜雪也没多想，毕竟白瑜最近发生的事她都不知道，一直待在这里没有回去过。
     不仅不知道白瑜被困，甚至连进攻地精王国和城堡升级亡灵之城都不知道。
     赵怜雪只当是白瑜有事离开了城堡，亡灵们只能来询问自己联系白瑜，至于为什么不联系兄妹二人和亡灵为何不敌兽人部落，她并没有想这么多。
     而另一边，还在赶路的白瑜也是收到了赵怜雪的信息，虽然赵怜雪描述的不是很清楚，但白瑜还是了解了。
     无非就是这个时候，兽人的那座部落倾巢而出了而已，而亡灵的主力目前全在地精王国，翡翠丘陵仅凭萨斯、杰克和两名王级怎么可能是对方的对手。
     地精王国那边是无论如何都不能抽调战力的，虽然白瑜不知道具体战况，但想必不是那么顺利。
     否则城池内的王级就会援助翡翠丘陵的，赵怜雪这边就不会给自己发消息了。
     难道要放弃兄妹二人的城堡？
     兽人帝国距离白岩山脉虽然有一段距离，但并不是不可以接受，自己还有亡灵堡垒呢，兽人帝国跑不了的。
     白瑜并不想轻易的放弃二人的城堡，毕竟这是可以升级为城池的。
     “对啊！”
     白瑜猛的一拍魔虎屁股，突然想到了什么。
     自己现在又不是独狼，完全可以找李灵溪和杜阳帮忙啊，这样就不用放弃兄妹二人的城堡了，还能完美解决那支兽人部落。
     至于找谁，只能是杜阳了，李灵溪要对付森林精灵王国，估计腾不出手。杜阳这个喜欢打架的愣头青正合适。
     白瑜：“有没有空，帮个忙？”
     杜阳：“什么，你怎么知道我已经lv2王级了？”
     白瑜：“？”
     杜阳：“打架有空，其他没空。”
     白瑜：“你现在来我城堡，事情紧急，多带几个王级，对手有点强大，我让我的手下接应一下你。”
     杜阳：“没有什么敌人是lv2王级都搞不定的。”
     可能这就是所谓的普信男了吧，白瑜没有回他了，而是转头给赵怜雪发去了消息。然后继续骑着魔虎赶路了。
     另一边，得到白瑜回复的赵怜雪立马将信息告知了杰克，然后和杰克一起穿过了传送门。
     恰好这时杜阳也刚刚传送过来，看到了一旁的赵怜雪和杰克。
     “带路吧。”
     不用想杜阳就知道这个女人是白瑜的手下了，他带着两只恶魔独自向殿外走去。
     当杜阳推开门的那一刻，赵怜雪也看到了门外的场景，二人直接懵了。
     杜阳：？？？
     赵怜雪：？？！
     什么情况？你告诉我这是城堡？！
     “绰，怎么回事儿，怎么来错地方了？”
     说着，不可置信的杜阳就向着身后的穿梭之门返回。
     “这里是亡灵之城。”
     杰克沙哑的嗓子开口说道。
     赵怜雪也突然想到白瑜当时和她要物资的时候，一打下厄德城就迫不及待的带着所有王级亲自前去搬物资。
     “就是说，有没有一种可能，满级城镇往上就是城池？”
     赵怜雪虽然震惊，但立马也想到了原因。
     杜阳还是不情愿的停止了脚步，接受了这个事实。
     自己才八级城镇，她为什么能发育的这么快？
     “不用出城，我们要去的是翡翠丘陵，要走穿梭之门。”
     赵怜雪喊住了杜阳，将穿梭之门设置好目标，做了一个请的动作。
     杜阳沉默着带着两只恶魔直接走了进去，赵怜雪和杰克也立马跟上。
     而此时的翡翠丘陵，亡灵和兽人们早就已经打了起来。
     四名兽人王级出手，要不是它们第一次遇到亡灵，两只王级亡灵不知道已经死了多少次了。
     而兽人首领则是从一开始的自信变成了疑惑，它在寻找这群亡灵的弱点。
     哈普尼州没有亡灵，而兽人从未离开过哈普尼州，更没有听说过亡灵这种生物。
     城堡内从穿梭之门走出的杜阳已经全然忘了刚才的郁闷，立马飞上天空观察着兽人与亡灵们的战斗。
     “亡灵呢，怎么才这么点儿，那些王级呢？”
     看到对面只有五个王级，杜阳觉得亡灵们打起来不是轻轻松松吗，为什么还要专门叫自己过来，难道真的是知道自己升级了？
     “不知道。”
     赵怜雪表示自己也不知道那些王级去哪了。
     “白瑜人呢，她又上哪去了？”
     杜阳又追问。
     “不知道。”
     赵怜雪无奈摊手。
     “你不是她的手下吗，怎么什么都不知道？”
     杜阳也不理她了，直接和两个恶魔向着对方杀去。
     杜阳一眼就看到对方躲在后面的那只王级兽人，那一定是对方的首领，他二话不说就向着那只兽人首领杀去。
     赵怜雪也来到城堡外面观战，这么多王级打架的场面可不多见。
     杜阳化身一道黑色流光，张手成爪，五根手指变成了黑色的皮肤，长出了长长的指甲。
     他已经想象到在自己的这一击下，对方胸口直接被刺穿的场景了。
     兽人首领拿起扛在肩上的骨制武器，双眼散发出绿光，浑身青筋暴起，立马迎上了杜阳的攻击。
     砰！
     一道黑影来的快去的也快，杜阳的身体直接重重被打到了地上，巨大的力量使他的身体触碰地面的一瞬间就形成了一个大坑。
     ？？？
     杜阳懵了，用力拔出被嵌进土里的四肢，此刻的右手无力的耷拉着，竟被对方直接打骨折了。
     杜阳灰头土脸的站起身来，右手也在这一刻痊愈，他活动了活动仿佛要散架的四肢。
     “白瑜，我真的是信了你的鬼话，你管这叫有一点强？”
     “不过正合我意！”
     杜阳的皮肤开始变黑，身后长出一双黑色的翅膀和尾巴，头上也冒出两根黑色的角，原本的双眼也完全变成了血红色。
     杜阳拿出武器，缓缓飞上天空，看向下方远处的兽人首领。
     下一秒，杜阳的身影快如一道闪电般冲了过去。
     “我已是完全之魔！”

第258章 击退兽人
     杜阳化身完全体恶魔形态，再次攻向了兽人首领。
     砰！
     杜阳依旧被击飞了出去，只是这次没有上次那么狼狈，起码没有被嵌进土里。
     ？？？
     杜阳在空中连忙调整身形，再次看向兽人首领时已经有些惊愕。
     “不行咱去找点帮手吧……”
     后方观战的赵怜雪幽幽的声音传来，当然，她没有看不起杜阳的意思，只是觉得对手实在是太强了，估计很难搞定。
     不过，杜阳可就不这么想了。
     听闻言语的杜阳回头瞪了赵怜雪一眼。
     “闭嘴，好好看着，我能搞定它。”
     说罢的杜阳再次冲了上去，这次他不再横冲直撞了，既然不是对方正面的对手，那就只能利用自己的能力来和对方消耗了。
     虽然打赢了没那么好看，但总归是赢了。
     一旁的赵怜雪则是叹了口气，怎么这么不听劝呢。
     虽然她看不懂杜阳和兽人首领的具体实力差距，可从杜阳两次都被击飞的情况来看，这很明显就不是对方的对手。
     杜阳恶魔领域释放而出，死亡之力凝聚剑刃，一道巨大的黑色剑芒向着兽人首领斩去。
     兽人首领似乎没有什么特殊能力，无论杜阳如何攻击，它都没有一丝花里胡哨。
     即便杜阳的这一剑让它感到了诡异，它依然舞动自己的武器迎上。
     杜阳黑色的剑锋居然不能切开对方那看似普通的兽骨武器，这让杜阳很是疑惑。
     无论飞在天空的杜阳从何种角度攻击，兽人首领都巍然不动，从容应对。
     这让杜阳显得很气愤，双眼散发的红光更加明亮，他能调动自己十二恶魔的能力，现在的这股能力自然是愤怒。
     杜阳因为受恶魔的影响，身体内十二种情绪是等比的，所以会对它的性格造成一定影响，但不大，不然正常人早就成疯子了。
     这是他第一次调动麾下恶魔的力量，他的身体开始发生变化，四肢也变得粗壮，尾巴和翅膀都消失不见，全身黑色的皮肤也开始变成黑红色。
     杜阳从高空落地，一拳砸向兽人首领，对方横立武器想要挡住杜阳的拳头。
     砰！
     谁知杜阳的的力气突然变大，兽人首领居然被击退了一步。
     感受到双手传来的震感，兽人首领也有些疑惑，反观杜阳的手也因为这一击变得鲜血淋漓，红色的血液正向下滴落着。
     杜阳没有停顿，全力攻向对方，这一次二者居然站在地面硬刚起来，杜阳虽然仍然处于下风，但却比刚才被兽人首领一击打飞的状态完全不同。
     杜阳无惧疼痛，甚至不管自身的伤势，与兽人首领以伤换伤，很快兽人首领也受了一些轻伤，虽无大碍但却让它狼狈不已。
     而另一边，杜阳带来的两只恶魔正好分担了两只亡灵的压力，四打二瞬间变成了四打四。
     在单对单的情况下，无论是亡灵还是恶魔都占据着明显的优势。
     守在这里的亡灵可不是死灵法师，而是两只巫妖。
     赵怜雪也是松了一口气，杜阳能顶住就行，只要杀了那几个兽人，到时候一起围攻对方的首领，赵怜雪觉得胜算还是很大的。
     至于亡灵与兽人大军们的战斗，兽人只会使用蛮力，而亡灵不死不灭，虽然数量少，但仍然不是这些兽人可以对付的。
     “撤！”
     兽人首领大喊一声，立马释放出了自己的领域，一瞬间周围产生了无数爆炸，杜阳直接被逼退。
     其他四名王级也是借着它们首领的掩护立马脱离了战斗，开始撤退。
     兽人首领不傻，对方没办法杀死，这样只会徒增自己部落的伤亡，而且现在战局变得不确定起来，兽人首领已经没有了百分百必胜的把握。
     它可不想让自己的部落战士们白白送死，更不想自己辛苦建立的部落在兽人帝国除名。
     这次是它鲁莽了，应该和另一名部落一同前来的。
     兽人们丢下同伴们的尸体，如潮水一般褪去。
     杜阳虽然愤怒，但不是失去理智，并没有追上去。
     “这么怕死也配为部落首领？”
     撤离的兽人首领听到杜阳的嘲讽也是握紧了手里的武器，显然它也非常生气，但为了部落，它必须忍让，再让他们多活几天。
     等它回去研究出对付这群异族的方法，联合两个部落之力不信灭不掉这两座城堡。
     杜阳渐渐恢复了人形，只是他此刻身上到处都是伤口，流淌着鲜血。
     此刻伤口也在缓慢愈合，杜阳活动了一下四肢，似乎还有点意犹未尽的感觉。
     “回去告诉白瑜，这次的对手太弱了，根本不够打。”
     杜阳瞪了赵怜雪一眼，带着恶魔走向了穿梭之门。
     赵怜雪无语了，不知道该如何反驳，算了，随他吧。
     杰克和萨斯也在刚才的杀敌中达到了lv9统领，距离王级只有一步之遥了。
     不过这次对方兽人首领进攻失败，估计这几天都不会来了，起码在它们研究出对付亡灵的方法之前不会。
     杰克打算继续留在这里驻守，对此萨斯却是有不同意见。
     “未来几日这里估计不会有战事了，会延缓你我升级的速度，这里交给它们驻守即可，我们去地精王国，援助其他亡灵。”
     杰克也同意了萨斯的说法，两只亡灵交代了巫妖两句，也跟着进入了穿梭之门。
     此时由于赵怜雪比杜阳晚传送回城，来到穿梭之门殿内，却发现杜阳并没有走，而是在外面观察着亡灵之城。
     “贪婪，冷漠，看到没有，这城池多么壮观，回去立马安排人手收集物资，我也要晋升城池！”
     冷漠没有理杜阳，贪婪则是它的三颗头颅全部露出笑容。
     杜阳突然发现赵怜雪此刻不知何时站在了殿门口正看着自己，有些尴尬。
     “咳咳，我们走。”
     白瑜都有手下，不行，他也打算收两个手下。
     赵怜雪满脸疑惑的目送着杜阳离开了，这才将消息汇报给白瑜之后，选择返回了自己的城堡。
     大佬没有其他安排，说明这里暂时没她什么事了。
     而此刻身在安地圣州的白瑜，视野里也已经出现了霆宵城的影子，她关闭了系统界面。
     这段距离，白瑜打算步行前去。

第259章 霆宵城
     “这一路你也辛苦了，走吧。”
     白瑜看向身后的魔虎，示意它可以离开了。
     “吼吼！”
     魔虎露出疑惑的表情，没想到这个人类居然不杀它，果断掉头离开了这里。
     白瑜拉低了自己的帽檐，向着霆宵城走去。
     霆宵城外，人来人往，并没有白瑜想象中的城门紧闭，甚至连一名守卫都没有。
     这些人当中有许许多多的魔法师学徒，更有不乏飞在天空的魔法师，地上的普通人大部分则是前来霆宵城试试运气的，希望自己也能成为一名伟大的魔法师。
     如此一来，白瑜进城倒是省去了许多不必要的麻烦，因为白瑜的装束在这些人里面并不显得突兀。
     这里位于詹南帝国深处，又是魔法师协会分部所在，没有普通人驻守似乎也说得过去。
     来到近处，白瑜也放慢了脚步，步伐变得沉稳，缓缓向着城内走去，同时内心也有些忐忑。
     这些普通人见到白瑜自动避让，不敢议论，至于天上的魔法师则是根本不理会白瑜，看起来匆匆忙忙，每个人都有自己要做的事情。
     白瑜顺利的来到了城内，期间没有引起丝毫怀疑。
     一进城内，与白瑜印象中的城池完全不同，内心有股说不出的震撼。
     霆宵城不大，和lv1的亡灵之城相当，内部根本看不到多少平民居住的房屋，一座座十几米高的尖塔屹立于城中。
     每个尖塔顶部都散发着不同的元素之力，这是城内法师居住的地方。
     白瑜继续向着城内走去，停留在城门口实在可疑，脚下是宽阔整洁的石路，道路两侧到处都是叫卖的商贩。
     “走一走，看一看啦，各系元素石小店都有！”
     “酒馆今日招牌，玛提诺酒，带你体验异国风情～”
     “我是霆宵城的向导，请问阁下需要帮助吗？”
     …………
     周围很热闹，这让白瑜有些不适应，这些应该都是在霆宵城内发展起来的产业，这里是协会分部，不允许平民长期居住，但可以短暂的逗留。
     即便如此，每天慕名而来的平民也数不胜数。城内更是有身穿华丽衣衫，佩戴奇异珠宝的帝国贵族，他们在外趾高气昂，在这里却不敢再嚣张跋扈。
     但无一例外，无论是这些平民、帝国贵族，还是叫喊的商贩，都无人敢上前来和白瑜插话，因为这一身黑袍是正式魔法师的象征。
     在平民眼里，魔法师是高贵和神圣的，他们忙碌且强大，平时更是很少与人交流。
     白瑜放慢了脚步，没有刻意走的很慢，也没有走的特别快，她的余光扫视着周围，既然城内有产业，白瑜不相信没有医馆这种地方。
     城中心是一处古朴的宫殿，大部分法师塔都围绕在宫殿的周围，那里到处都是忙碌的魔法师，白瑜不敢距离城中心太近，担心被发现，只能在宫殿四周寻找着。
     一处路口的拐角，白瑜终于发现了目标，上面印着一个绿色的代表生命魔法的图案，绝对不会错的。
     这间店面很小，位于靠近路口的位置，两扇带窗的木门敞开着，白瑜在路口对面能看到里面空无一人。
     使用生命魔法治疗需要支付高昂的治疗费用，只有一些帝国的贵族才会使用，寻常平民根本支付不起费用，所以这里面才显得冷清。
     白瑜跨过路口，缓缓走进店内。
     看守柜台的是一名年纪不大的女子，身上披着一件黑色的斗篷，这是魔法师学徒的标志。
     “欢迎光临，这位伟大的魔法师阁下，请问您是需要帮助吗？”
     女子看白瑜的穿着，感觉这位一定是来找自己导师的。
     “我有位朋友受了很重的伤，需要治疗。”
     白瑜没有废话，也没做隐藏，城内一定是有女性魔法师的。
     果然，这名女子并未惊讶，反而是离开了柜台。
     “这位阁下请跟我来。”
     接着带着白瑜来到了一个房间里。
     白瑜将一直背在背后的孙笑笑放了下来，把她小心翼翼的放到床上。
     至于孙笑笑的衣服早就被白瑜换成了本土人族的衣服，除了能看出是一名东方人和年龄比较小之外，在安地圣州，没人会想到她是一名异族。
     那名女子也没多说什么，这是她身为一名治疗魔法师的基本素养。
     随着女子双手涌动生命能量，开始为孙笑笑做着检查。
     看到同样是生命魔法，白瑜感受到魔法波动，对方不过是一名统领级，白瑜不认为对方有治好孙笑笑的能力。
     还没等白瑜开口，那名女子居然率先开口了。
     “阁下抱歉，她的伤是灵魂伤势，在下无能为力。”
     白瑜沉默着没有说话。
     “如果阁下同意的话，在下可以请我的导师前来，想必他一定会有办法的。”
     原来她不是这间医馆的主人。
     她的导师，王级还是皇级？会不会发现自己的身份。
     白瑜有些顾虑，在思考着利弊，虽然治疗孙笑笑固然重要，但她也不能无脑做出选择。
     “阁下放心，我的导师只喜欢研究，是个邋遢鬼，从不管乱七八糟的事情。”
     女子似乎看出了白瑜的顾虑，再次开口说道，到这里，女子基本已经猜出白瑜不是魔法师了，起码不是协会正规注册的。
     安地圣州的东方人种非常少见，加之白瑜又是少见的女性魔法师，二者加在一起当然会引起女子的注意。
     不过这和她有什么关系呢，这是那些大人物该去关心的事情，她自己不过是一名小小的学徒，连她的导师都懒得去管，她又有什么资格呢。
     “那就麻烦了。”
     白瑜最终选择了同意，孙笑笑已经没有多少时间了。
     “那就请阁下多等一会儿了，他老人家不在店里，我得亲自去请他。”
     说罢女子也转身离开了房间。
     见对方走后，白瑜也坐在了床边，将手放到了孙笑笑的胸口。
     她的心跳现在已经很微弱了，脸色苍白如纸，身体状态也差的要死。
     白瑜有些无奈的叹口气，自己只懂怎么破坏灵魂，根本不会修复灵魂。

第260章 上一任亡灵之主？
     白瑜在房间内等待了半小时左右，房间门再次被推开。
     是那名女子开的门，她开门之后在等着着，并没有及时进来。
     “导师，就在这里。”
     白瑜也站了起来，看向门口的方向。
     下一秒，只见一个不修边幅，邋里邋遢，脸上长满胡子的小老头走了进来。
     看上去如此的弱不禁风，人畜无害，但白瑜却能清晰的感受到他身上的强大。
     他没有看向白瑜，一进门目光就一直在看着孙笑笑，也没有理会白瑜，而是来到了床边。
     白瑜也在身后默默的注视着，希望他能治好孙笑笑。
     这名魔法师时而疑惑，时而又眉头紧皱，他的魔法比那名女子学徒的魔法更加高深，可白瑜看向孙笑笑的脸色，却是没有丝毫好转。
     白瑜开始担忧起来，如果连这名魔法师都不行的话，那孙笑笑大概率就是没救了。
     “如果我没看错的话，她的伤应该是天使造成的吧。”
     后方突然传来一名男子的声音，白瑜一惊，立马回头看去，师徒二人闻言也是扭头看向门口的方向。
     “莫格斯大法师，您怎么来了？”
     女子向着名叫莫格斯的中年人恭敬的说道，至于他的导师则是一脸疑惑的看向莫格斯，不知道他跑这里来干什么。
     白瑜心脏狂跳，这人非常强大，比刚才的医馆导师还要强，白瑜已经准备好逃跑了。
     “我来这里看看。”
     莫格斯走进屋内，目光却是看向白瑜。
     “小家伙，不必紧张，自我介绍一下，我是霆宵城也是安地圣州的魔法师协会分部的副会长，名叫莫格斯，你让我想起了我曾经的一位故人。”
     莫格斯穿着一件袍子，上身贴合身体，下摆至膝部，看起来朴素且平常，胸前别着一枚勋章，此刻正一脸微笑的看向白瑜。
     白瑜不知该怎么回答，如果自己说谎的话一定会被对方看穿。虽然对方表现的态度很友善，但白瑜依旧不敢放松警惕。
     莫格斯也不在意，而是看向了病床上的孙笑笑。
     “耶根魔导士，她的伤是天使造成的灵魂伤势，生命魔法是治不好的。”
     名叫耶根的魔法师正是女子的导师，听到莫格斯的话，他也明白了过来。
     “天使吗，原来如此，抱歉，恕我无能无力。”
     耶根恍然大悟，同时也一脸歉意的看向白瑜。
     “您能帮忙救救她吗？”
     白瑜祈求的看向莫格斯，对方既然能一眼看出孙笑笑的伤势，一定有治疗的办法。
     “她是你什么人？”
     莫格斯没有回答白瑜，反而是反问道。
     “朋友。”
     “为了一个朋友，就敢冒险来到霆宵城，你可知道一旦被发现凭你的实力那就是死路一条？”
     莫格斯看向白瑜，一句话就透露出来太多信息。
     他居然知道自己的身份？！
     白瑜大惊，沉默着不知该如何回答，一旁的耶根则是一副不关我事的表情，女子则是认为白瑜是叛逃的魔法师。
     “我可以试一试，但不要抱太大希望，毕竟她早就应该是一个死人了，能坚持到现在也是个奇迹。”
     耶根和女子退到了一边，莫格斯来到床前，没有直接开始治疗，而是先检查起孙笑笑的身体状况，毕竟刚刚只是他的目测而已。
     不管怎么样，对方能够帮助自己就是好事，或许他只是认错人了呢。
     只是，还没等莫格斯开始治疗，他就已经站起身来。
     “你们两个先出去。”
     说的自然是医馆的二人，待两人离开房间，莫格斯一挥手，一道屏障出现，将整个房间隔绝了起来。
     “很遗憾，你的这位朋友时间已经不多了，即便是我也无能为力，或许只有神才能救她了吧。”
     白瑜沉默了。
     莫格斯看向白瑜，一阵风吹过，她的帽兜被吹开，白发顺着脸颊滑落，莫格斯也完全看清了白瑜的脸。
     白瑜一脸疑惑的看着莫格斯，目光和他对视，突然，白瑜感受到一股能量的涌动，双眼瞬间散发出一蓝一红两色光芒。
     “你果然是新一任的亡灵之主。”
     莫格斯一副果然如此的表情。
     “没错。”
     白瑜也坦然承认了，从对方第一眼就能看穿自己的身份开始，白瑜就知道对方如果想对自己出手，自己是完全没有机会逃跑的。
     “你不好奇我为什么知道你的身份？”
     莫格斯问道，没想到白瑜竟然从一开始见到自己的惊慌变得冷静下来。
     “你所说的故人是上一任亡灵之主吧，这不难猜。”
     “没错，我和上一任亡灵之主是故交，从王级的时候就认识了，他曾对我有恩，某一天，他预言多年后会有下一任亡灵之主出现，让我遇到了多多帮衬，再后来他就消失了。他可是我唯一的朋友啊，这种小小的请求我怎么会不答应。”
     莫格斯自顾自的说了起来，似乎想起了一些陈年旧事。
     白瑜也明白了过来，原来对方设立屏障只是为了和自己说这些，告诉自己一些秘辛。
     “那你是怎么发现我的身份的？”
     “你和他身上的气息相似，这种气息这么多年我只在你身上感受到了，这说明你们出自同源，你也必然是新的亡灵之主。”
     说到这里莫格斯也叹了一口气。
     “他曾说过，你的出现就代表着他已经陨落或者离开了这个世界，可惜我的天赋有限，不能和他一起追寻世界的真相。”
     听到这话，白瑜愣了一下，对于离开这个世界这句话格外敏感。
     “他也是异族？”
     莫格斯摇了摇头。
     “是不知道还是不是？”
     白瑜再次追问。
     “他不是异族，是人族，是后来才变成的亡灵，具体什么原因我也不清楚。”
     白瑜想起了兽潮那天收服毁灭者时对方说的话，亡灵们似乎一眼就能认出白瑜就是亡灵之主。即便白瑜是人类。
     “那你是如何知道我是异族的？”
     莫格斯一脸疑惑，这才从白瑜的话里得知对方是异族，不过也并未表现的太过惊讶。
     “我不知道你是异族，但我要告诉你的是那些大人物和亡灵之主交过手的有不少，他们同样熟悉亡灵之主的气息，你现在还很弱小，被发现就是死路一条，既然你是异族，那更应该待在城堡里好好发育才对，怎么到处乱跑？”
     说起这个，白瑜尴尬了，不过对方既然是上一任亡灵之主的朋友，那对自己起码是没有敌意的。
     “我其实是被困在安地圣州了…”

第261章 礼物
     白瑜简单的将自己的情况说了出来，莫格斯听闻也是顿感新奇。
     怪不得天使要清扫安地圣州的异族。
     要知道他们也是因为种族出过神境强者才拥有的跨越大州的能力，而这些异族不过统领级就能随意穿梭于各大州之间了。
     莫格斯对异族了解的不够详细，这还是他第一次听说还有这个能力。
     “原来如此，这么说你是回不去了。”
     白瑜也无奈的点了点头。
     “你跟我来。”
     说着莫格斯挥手撤去了屏障，向着门外走去。
     “可是…”
     白瑜回头看向孙笑笑，她不能把孙笑笑留在这里。
     莫格斯回头看了一眼，也并没有说话。
     二人离开了医馆，莫格斯带着白瑜向着城中心的一处法师塔走去。那是他的法师塔，是他生活和研究的地方。
     路上的魔法师们看到莫格斯都热情的打着招呼，丝毫没有怀疑跟在他身后的白瑜是一名异族。
     很快二人就来到了莫格斯的法师塔，一个向上的单人台阶，门口有着魔法封印，莫格斯上前打开法师塔的门。
     “进去吧。”
     白瑜也背着孙笑笑进去了其中，内部的空间要比外面看上去的更大，一层层的被分成了好几个区域，丝毫不比一座城堡差。
     白瑜一直以为里面拥挤不堪，魔法师们在里面打坐修行呢。
     “这里面融合有空间魔法，在这里安静无人打扰，更适合魔法师研习。”
     莫格斯带着白瑜一路向上，一直来到了七层，这一层是一排排的书架，上面放满了各种看不懂的书籍
     窗口处，有一张桌子，旁边摆放着几个椅子，莫格斯示意白瑜在那里坐。
     “我出去一趟，你就在这里好好待着，没人能发现你。
     然后莫格斯就自顾自的离开了。
     其实白瑜还有许多话想问莫格斯，比如这个世界，又或者上一任亡灵之主。
     他身为一座大州的魔法师协会分部的副会长，位高权重，是目前白瑜接触的最高层次的人物了。
     白瑜将自己的黑袍脱下，放到地上铺好，然好把孙笑笑放到上面。
     唉，到现在，她恐怕连醒都醒不过来了。
     白瑜看向窗外，她旁边的这扇窗户也是这一层唯一的窗户，莫格斯的法师塔可以说是城内最为高耸的了，白瑜甚至能看到整个霆宵城。
     窗户上有一层壁垒，不能穿过，白瑜有些烦闷，想看看这些书架上的书，但都是一些专业的书籍，她根本看不懂，无奈只能作罢。
     白瑜只好坐回椅子上，这时她突然发现孙笑笑的手指动了一下。
     白瑜赶忙走了过去，孙笑笑迷迷糊糊的睁开了双眼，气色看上去也要比之前好了一些。
     “白姐，我感觉我做了一个好长的梦，现在咱这是到哪了…”
     孙笑笑想动一下身体，但却感觉浑身无力，根本用不出力气，只能呆呆的看着黑色的天花板。
     “这里是霆宵城，人族魔法师协会的城池。”
     白瑜将孙笑笑扶了起来，让她的身体坐到了椅子上，孙笑笑也借着窗户看到了外面的城池。
     “我还是第一次看到这个世界的城池哎，和书上说的完全不同。”
     孙笑笑也笑着说道，感叹着异世界的神奇。
     “白姐，这里是人族城池，我们会不会有危险啊？”
     孙笑笑又想到了刚刚白瑜说的话，有些担忧。
     “放心吧，要是有危险我能来吗？”
     白瑜看着孙笑笑的脸色，竟然奇迹般地好转了，就连说话都利索了许多，不再是断断续续的，虽然依旧很虚弱，但相比白瑜刚见到孙笑笑时，状态好了不知道多少。
     或许是她身上有什么机缘吧，不然也解释不通为什么扛住了天使的圣光。
     “也对哦，不过白姐，咱们什么时候可以回去啊，我有点担心他们。”
     “你现在感觉怎么样？”
     白瑜按住了孙笑笑的手腕，又摸了摸她的额头。
     心率确实比之前快了。
     “感觉有点头晕，还有点困，然后四肢无力，就和发烧了一样。”
     孙笑笑思考了一下，说道。
     “咦，说到困，一下子就困起来了，麻烦白姐再帮我一下吧。”
     “行，这一路你也确实太累了，是该好好休息了。”
     白瑜重新把孙笑笑放平，躺在了自己的黑袍上面。
     “哈欠～”
     孙笑笑打了一个哈欠，突然又想到了什么。
     “对了，差点给忘了，我还有一件礼物是要送给白姐的呢，之前遇袭的时候我放到仓库里去了，只能让白姐你自己拿一下了。”
     “好。”
     白瑜帮孙笑笑撩了一下耳边的头发，示意自己知道了，同时也在仓库里寻找着这个东西。
     因为白瑜远离领地，仓库里的东西是拿不出来的，她也没办法拿出来给孙笑笑看。
     “是那个蝴蝶结发卡吧，我很喜欢，对我帮助也很大，谢谢笑笑。”
     白瑜也是很快就找到了这个东西。
     “白姐喜欢就好，我先睡啦，实在困的不行了。”
     听到白瑜的话孙笑笑也露出笑容。
     “睡吧。”
     “白姐，明天见。”
     “嗯，明天见。”
     白瑜冷着脸站起身来。
     孙笑笑死了。
     刚刚那一切只不过回光返照而已，莫格斯都没办法救治，白瑜虽然希望奇迹可以发生，但显然神灵不会每次都眷顾自己和身边的人。
     “她走的没有丝毫痛苦，在这个世界，最不缺的就是死人，别被影响了心境，你的路可比她要远。”
     莫格斯的话在白瑜身后响起，他不知何时已经返回，只是一直没有出声而已。
     “我知道。”
     从白瑜打算参加万族争霸开始，她就不认为自己可以全身而退。
     白瑜回头看向莫格斯，只见他手里拿着一件衣服和一枚勋章，他走过来把它们放到了桌子上。
     “魔法师一共分为七个等级，分别是魔法使学徒、见习魔法师、魔法师、魔导士、大法师、法圣、法神，这是一枚四星魔法师的荣誉勋章，正好代表了你lv4王级的实力。
     荣誉魔法师是为协会做过特殊贡献授予的，以我的权限只能搞到这个，正规魔法师是需要考核的，即便是我也无权干预，但更多时候荣誉魔法师要比正规魔法师更让人尊敬。
     这件衣服就是荣誉魔法师的法师袍了，你这件衣服虽然和法师袍很像，但会被细心的人一眼发现。”
     莫格斯耐心的给白瑜讲解着魔法师的一些基本知识，这也是为了让白瑜离开城堡之后，能有一个更好的身份来进行伪装。
     其中那枚荣誉勋章是莫格斯特制的，会随着白瑜实力的提升，上面的星级也会改变，法师袍也添加了遮蔽白瑜自身亡灵气息的魔法，神境之下不会被看穿。
     “多谢。”
     听到白瑜不冷不热的回答，莫格斯也无所谓，反而是笑了起来。
     “就连性格都这么像，还真是奇怪。”

第262章 返回
     “还有这个。”
     莫格斯将一本魔法书丢到了桌子上，白瑜则是一脸疑惑。
     “别这么看我，这本就是亡灵之主的东西，现在给你也算是一种变相的物归原主了。”
     白瑜没有着急去看桌子上的魔法书，而是问出了自己一直好奇的问题。
     “亡灵之主叫什么名字，实力多强，他又为什么消失？”
     “他的名字现在是一个忌讳，已经被抹灭。至于实力，我只知道是在登神的时候消失的，其他的我就不清楚了。”
     莫格斯指了指天空，能让名字都不被提起的，必然是神的能力了。
     “那你们这些和他相关的人怎么没事？”
     “他又不是与全世界开战，是突然消失的，虽然仇敌众多，但朋友也不少。而且这件事已经过去几百年了。”
     莫格斯说道，也回答了白瑜的问题。
     看来对方是不会和自己透露太多的亡灵之主信息了，于是白瑜转而又问道。
     “能说说这个世界的格局和势力分布吗？”
     莫格斯思索了起来，挑着一些能说的和白瑜讲了讲。
     目前七大州中只有天使在圣殿骑士的帮助下独统一州，其他不逊色于天使的种族虽然在本州位于霸主地位，可却并没有统治整座大州。
     比如龙族，龙族的主要势力遍布两州，对于其他的弱小种族不理不睬。
     人族则是遍布七大洲，属于人口大族，也并没有统领一州，秉承的是人不犯我我不犯人的态度。
     泰坦族、比蒙族、影族、灵族等等这些实力强大但是个体稀少的种族也只是偏安一隅。
     只有恶魔族在疯狂扩张，不甘示弱的企图占领本州，与天使抗衡。
     种族遍布最多的大州是马歇尔州，最弱大州则是哈普尼州，最强自然是白瑜目前所在的安地圣州。
     天使与恶魔跨越大州的战争持续了几千年，加上反叛的与天使为敌的堕天使，还有近千年来又与龙族的矛盾，即便是强大的天使族也有些吃不消，不得不对外开始扩张，发展实力。
     无尽之海的海族似乎也不再甘心屈居海洋，各州边境已经陆续发现了海族身影。它们已经在试探各州种族的底线。
     “天使族一直想要掌控人族，是魔法师协会在一直顶着他们的压力，圣殿的那群骑士也是脑子坏了才会追随天使。”
     说到这里莫格斯也是对那些伪善的天使感到厌恶。
     本来人族有两大势力，圣殿的投靠让天使族更加强大，也让人族势微。
     好在近百年来，人族出了一名绝顶天才，短短几十年就登临法神，这才让天使不敢太过分。
     不过人族对于异族的态度则是两极分化的，不像其他的种族一样，坚决消灭异族。
     有的人认为可以接纳异族，增强人族实力，有的人则认为异族必须赶尽杀绝。
     “魔幻大陆越来越乱了？”
     “没错，一些种族的矛盾已经积压到了一个顶点，或许你们这些异族的到来就是这最后一根稻草。”
     魔幻大陆的所有大势力都没想到一群异族能够从天而降。
     “多谢告知。”
     白瑜没什么问题了，如此说来马歇尔州反而是她目前最适合发育的地方。
     窗口外面，远处的地平线已经被染成一片橙红，夕阳顺着窗口照进法师塔内，照在了孙笑笑那安静的脸庞上面。
     白瑜转身将桌子上的黑袍穿在身上，胸口别好那枚四星勋章。
     白瑜拿起桌子上的那本古朴的魔法书查看，瞳孔瞬间紧缩。
     雷系高阶魔法！
     “亡灵之主是救过你的命吗，一个消失的人的一句话就能让你这么帮我。”
     白瑜实在是有些不可置信。
     “不仅如此，没有他的帮助就没有今天的我，这是我与他相识这么多年来他唯一对我说过的请求。”
     莫格斯意味深长的说道。
     “所以我不应该感谢你，应该感谢他？”
     “奇特的逻辑。”
     莫格斯笑了笑，紧接着又开始说道。
     “霆宵城有通往马歇尔州凌风城的传送阵，我可以送你返回。给我一点时间和凌风城分部的人打好招呼就可以动身了。”
     终于可以回去了吗，看来这次霆宵城是来对了。
     “好。”
     白瑜点了点头，将孙笑笑的尸体也收进了戒指里，等返回城池以后将她安葬了吧。
     有了这身行头，白瑜起码在人族城池光明正大的行走已经没有任何问题。
     白瑜跟着莫格斯来到城中心的城堡内，绕过了重重守卫和检查，最终终于来到了传送阵面前。
     这是一个非常空旷的房间，地面一个巨大的魔法阵闪耀，涌出浓厚的空间之力，四周墙壁上画满了符文，传送阵周围到处都是按规律摆放的元素石。
     与立起来的穿梭之门不同，这个传送阵则是完全由空间魔法构成的。
     “你的城堡距离凌风城远不远？”
     莫格斯就在房间里直言不讳的问道。
     “伽塔帝国吗？”
     白瑜知道的马歇尔州人族帝国只有这么一个。
     谁料莫格斯居然点了点头，还真是。
     随后莫格斯的身前浮现出一页纸和一支笔，然后飞快的自动书写起来。
     “和他们分部打声招呼，把信交给他们的会长。”
     跟随着莫格斯和白瑜一同而来的还有一名魔法师，应该是他的弟子，莫格斯将信交给了他。
     很快魔法阵调试完毕，随着魔法阵一道白色光芒的闪耀，他带着莫格斯的信消失在了白瑜面前。
     他传送去马歇尔州通知那里分部的人了。
     白瑜和莫格斯在这里等了半小时左右，他的身影再次返回。
     “导师，话带到了，信我也亲手交给了对方分部的会长。”
     莫格斯只是淡淡的点了点头，随后对着白瑜说道。
     “已经可以了。”
     白瑜立马走进传送门，莫格斯的弟子开始为她调试魔法阵。
     随着周围白色光芒闪烁，空间之力也愈发浓郁。
     “多谢阁下出手相助，白瑜铭记于心。”
     咻—
     话毕，白瑜的身影彻底消失在了房间之内。
     “希望有一天你能带领亡灵族登临万族顶点。”
     莫格斯喃喃自语。

第263章 疯狂的哥布林
     【血月悬天，黑夜降临。】
     一阵天旋地转之后，白瑜的身影出现在另一处房间之中。
     两名魔法学徒早就在此等候，白瑜观测四周，确认已经不是刚刚的那个房间。
     “尊敬的荣誉法师阁下，传送辛苦，我等已经备好晚餐，请您享用。”
     一名学徒伸手做了一个请的动作。
     “是这样的，阁下，最近帝国边境有些混乱，协会与圣殿的关系紧张，这些时日一直都是封城管理的，阁下要想出城，只能等明早了，还请阁下让我等好好招待一番。”
     另一名学徒也为白瑜做着解释。
     白瑜虽然很想立马离开，但是凌风城已经封城，白瑜不可能强行出城。
     王级魔法师的地位虽高，但还不至于可以到乱来的地步。
     由此可见，马歇尔州的魔法师协会是比较混乱的，局势相对紧张。
     “那就麻烦二位了。”
     白瑜也客气的回复道，反正莫格斯已经替自己打好了招呼，她不担心会暴露。
     “还不知阁下怎么称呼？”
     二人一边为白瑜带路，一边客气的向着白瑜询问，白瑜思考了一下。
     “我叫白。”
     另一边，大塔拉平原，一队正在赶往地精王国的魔法师突然停住了脚步。
     “会长让我们返回，这里已经交给一名荣誉法师负责了。”
     为首的那名风系魔法师对着另外两名队友说道，身后则是一众见习法师。
     “已经好几年没出过荣誉法师了吧，哪个分部的？”
     “会长说是霆宵城的，四星。”
     “四星的雷系魔法师吗，会长也真是的，不早说，现在都封城了，我们怎么回去。”
     黑袍之中传出一道女声，也是三人之中唯一的女性魔法师。
     “只能先去边境的据点凑合一晚了。”
     “只能这样了。”
     一众魔法师离开了这里，向着帝国边境飞去，寂静荒凉的大塔拉平原再次恢复了平静。
     而此时此刻，地精王国盆地之内。
     地精们已经全部撤军进入了城内，整个地精王城开启了一道绿色的屏障。
     这道屏障仅靠亡灵没办法打破，而所有的王级经过一天的战斗，魔力值早就见底，根本放不出技能。
     所有的亡灵也全部撤退到了堡垒之中，地精王城与亡灵堡垒互相对峙，中间的广场上到处都是地精的尸体和满地的白骨。
     进攻没有想象的那么顺利，这也是陈风和一众王级选择停止进攻的原因。
     当然，还有一个客观原因，那就是晚上王级以下的地精属性会变强。
     亡灵一方赶来的支援的萨斯和杰克也双双晋升王级，加上新晋的亚瑟和达奇，陈风兄妹二人，召唤出的骷髅怪物，除却战死的两名王级，己方王级一共有二十名。
     而地精一方战死三名王级以后剩余的王级还有二十七名。
     本来这是一场势均力敌的战斗，甚至一直到了黄昏时刻，亡灵们在阵亡两名王级的情况下再次斩杀对方六名王级地精，局势一片大好。
     谁料一直隐藏在城墙上的年迈地精王突然出手，而此刻的亡灵们魔力值几乎见底，地精王一招威力巨大的波痕荡漾全场，那一击，数万亡灵死去，五只王级也相继阵亡。
     面对如此强大的地精王，陈风和亡灵们立马选择了撤退，地精王也没有追击，反而是开启了王城的防护阵法。
     亡灵一方损失惨重，只剩十三名王级，这还是包括了六大种族王者、兄妹二人和骷髅怪物。
     而仅仅是二十一名地精王级也不会让亡灵们感到棘手，最麻烦的是那个地精王，众亡灵都是lv1，根本不是它的对手。
     “老大不在这里，不然还可以召唤出七只王级出来。”
     陈雪在亡灵堡垒的白骨城墙上，看着被丢到一边的七只地精尸体说道，这些都是亡灵们搬回来的。
     没有白瑜，亡灵的高端战力没办法暴兵，只能暴炮灰出来。
     “王级尸体的召唤时限是二十四小时，过了这个时间灵魂就会消散，无法在召唤了。”
     萨斯解释着。
     “也就是说，老大不能在明天中午之前回来这些尸体就没用了？”
     陈雪才知道尸体还有召唤时间限制的。
     “越强大的灵魂消散速度越快，召唤时限也就越短。”
     在场之中，要说召唤术，当然是身为巫妖王的萨斯最为了解了，可即便是它，目前也没办法单独召唤王级尸体。
     “那再召唤一个骷髅怪物出来？”
     萨斯听闻也是立马驳回了陈雪的想法。
     “死灵法师已经死光了，召唤骷髅怪物需要浪费我和约翰的所有魔力，并不划算。”
     陈风则是赞同萨斯的说法，陈雪就是总想一些没用的想法出来。
     所有的王级之中，同为一级，萨斯的表现力是最强的，要是萨斯失去战斗力，他们只会更加被动。
     “奇怪，这群地精明明是有优势的，为什么不主动进攻？”
     陈雪疑惑道，按理说那群地精科技这么发达，也不像是傻子啊。
     “估计要不了多久他们就会发动进攻了。”
     陈风沉思着说道，同时为陈雪的智商堪忧。
     “你怎么那么肯定？”
     “笨蛋，因为它们的魔力值马上就要回满了！”
     “你才笨，我早就想到了好不好！”
     而这时的地精王城内，年迈的地精王暴力出手，直接震慑了所有地精和亡灵。让它们看到了现任地精王的实力，虽然年事已高，但仍然有一战之力。
     “剌堡城被哥布林攻下？！”
     宫殿之内，地精王再次听到了一个不可思议的消息，没想到哥布林反叛也就算了，居然还敢攻打自己的城池。
     还不等地精王发怒，城内的传送阵光芒大亮，紧接着一群哥布林居然杀了出来。
     它们没拿武器，猩红着双眼，双手抱着一枚炮弹，就冲向了周围的地精。
     轰轰轰！
     此起彼伏的爆炸声瞬间在地精王城内响起，周围的地精哪里见过这种同归于尽的打法，顿时乱作一团。
     好在地精萨满及时赶到，瞬间制服了这群哥布林，并且关闭了传送门，切断了剌堡城和地精王城之间的传送，这才得以平息。
     “它们是疯了吗？”
     地精王认为这群哥布林一定是和外面的亡灵商量好了，想要联手覆灭地精王国。

第264章 哥布林领主？
     就在陈风等人站在堡垒的城墙上看向地精王城突然响起的爆炸声时，远处一侧的墙壁突然碎裂，一只哥布林从中走了出来。
     哥布林手里拿着一枚奇怪的装置，立马将它启动，一个传送阵瞬间展开，浮现了出来。
     此时的陈风这才注意到空无一人的空地之上突然出现的哥布林，紧接着无数哥布林就从中浮现了出来。
     陈风立马通知了其他亡灵，他知道哥布林是地精的从族，很明显现在出现就是来帮忙的。
     无穷无尽的哥布林从传送阵内出现，很快就达到了几万只，它们穿着精致的盔甲，其中的法师们拿着灵核制作而成的法杖，暴徒们扛着一柄金属制成的棒槌。
     最后出现的则是五名哥布林王级和一名人族，显然这些哥布林都以这名人族为首。
     男子身穿一件花格衬衣，歪打着领带，下身黑色西装长裤，目光冷漠又具有侵略性。
     “地精王国，我来了。”
     “拿下地精王国，我要征服地精一族！”
     随着男人话毕，数万哥布林杀向了地精王城，只有身后的五名哥布林王级没动。
     这时男子才注意到另一边的亡灵堡垒，他只知道有一名异族在攻打地精王国，却不知道对方竟然是亡灵领主。
     “看来亡灵领主也并没有传闻的那么强大。”
     地精王城，哥布林的科技在男人的帮助下飞速发展，加上与地精科技出自一脉，地精王城的防护罩破解起来对哥布林根本没什么难度。
     而面对曾经的奴隶进攻，地精们是愤怒的，正好此时王级们魔力值也恢复的差不多了，没等哥布林破解防护罩，地精们就主动关闭。
     地精们再次出城迎敌，王级们纷纷从城墙上飞上天空，开始对哥布林进行着无差别轰炸。
     看着哥布林们惨死，男子脸色没有丝毫改变，反而是露出了满意的笑容，他当然知道哥布林不会是地精的对手。
     可男人身后的传送阵依旧在闪烁，还在不断的有哥布林从里面冲出。
     哥布林喜欢繁殖，除却此外，它们对于其他一切都提不起太大兴趣。
     而哥林布林雌性又非常稀少，但却可以抓捕其他种族的雌性来作为替代。
     而和其他种族结合诞生的哥布林生下就会带有母体的一部分力量，简而言之母体越强，哥布林后代也就越强。
     但这都不是最重要的，他要的只是哥布林们快速繁衍后代而已。
     哥布林一族的数量本就很多，是地精的三倍左右，而在男人统治了哥布林一族后，人口再次迎来爆发，就是为了等待今天。
     只进攻地精王国似乎又觉得太慢了，男子又立马下令让哥布林们进攻亡灵堡垒。
     城墙上的陈风和陈雪还有一众亡灵看到这一幕也是疑惑不已。
     这么弱小的哥布林居然一出现就同时进攻地精和亡灵两方？
     要知道对方算上男子也才仅仅只有六名王级，而无论是地精还是亡灵，王级数量都是对方的两到三倍，它们怎么可能打得赢。
     这不是在送死吗？
     有了男子带领哥布林突然出现的这个插曲，地精们也没有再进攻亡灵了，反而是先消灭叛徒。
     至于陈风等人，他们明知亡灵实力不如地精，更不可能主动进攻地精，现在哥布林的突然搅局，竟然让两方或被动或主动的都开始对着哥布林出手。
     亡灵们甚至没有离开堡垒，只是依靠堡垒在进攻下方的哥布林们，这些普通级和统领级的哥布林连打破亡灵堡垒的能力都没有。
     用来对付地精王城防护罩的技术对于亡灵堡垒的防护罩是没用的。
     陈风看向远处的那名男子，看到他依旧不慌不忙，甚至还有一丝笑意时，陈风也是满脸疑惑。
     “萨斯，那名男子是一名领主，这些哥布林数量太多了，根本不像是他的兵种，不管他有什么目的，先解决掉他。”
     陈风越想越觉得不对，至于怎么办，己方实力比对方强，当然是干掉他。
     “赞同，别让亡灵们攻击了，我们亲自去杀，这能为我们提供大量经验值。”
     一众种族王者听闻萨斯此言纷纷下场，亲自去杀这些哥布林了。
     反正大部分亡灵是不能升级的，与其浪费掉经验值，不如让种族王者们来杀，而哥布林只有普通级，最强不过统领级，王级的亡灵们甚至不需要浪费魔力就能将它们轻易斩杀。
     然而此刻，地精王级们也不是傻子，自然明白擒贼先擒王的道理，虽然这群哥布林灭不灭族和它们没有什么关系，但对方的首领必须要死。
     十几名地精王级飞掠低空，向着男子杀去，男子不慌不忙，掏出两个装置。
     一个装置形成了一个圆形的屏障，将他和五名哥布林王级包括传送阵笼罩在内。另一个装置则是又形成了一座传送阵，只是这个传送阵里走出的不再是哥布林了，而是一条巨大的蜈蚣，与其说是蜈蚣，更像是一只怪兽。
     蜈蚣冲出防护罩攻向了天空的十几名地精，远处堡垒上的陈风见状则是脸色一变。
     这只蜈蚣应该是男子的兵种了，但离谱的是这只蜈蚣就仿佛是地精萨满们的克星一般。
     萨满们的巫术对蜈蚣无效，它坚硬的外骨骼又能抵御一般的物理攻击。
     蜈蚣凭借着变态的属性居然能抵挡住十几名地精萨满的围攻。虽然不至于杀死对方，可利用自身的毒液拖住对方已是完全没有问题。
     “十几名王级居然被他的一只兵种拦住了？”
     陈风有些不可思议，本来觉得地精们去进攻对方了，自己这边可以不用出手了，现在想想，对方敢进攻地精王国，显然是有备而来。
     陈风站在城墙上抬手，一个耀眼的元素激光在手中凝聚，他偷袭地精没什么效果，对方都是满状态，所以只能打身体巨大的蜈蚣了。
     咻！
     一道刺眼的光线直接从亡灵堡垒射向了蜈蚣。
     谁料早就被男子发现，他的身影出现在激光面前，伸手轻描淡写的将陈风的攻击挡下。
     陈风没有失望，这反而恰好证明了对方的蜈蚣是专门用来克制地精存在的，而面对其他王级并没有什么优势，所以男子才会出手阻拦。
     男子甩了甩变黑的手掌，目光盯着远方堡垒上的的陈风，似乎在警告对方不要多管闲事。

第265章 转正的背叛者
     这么猖狂？
     他到底哪里来的底气，一个哥布林（蜈蚣）领主也能达到王级？
     陈风化作光芒消散，再次出现已经来到了男子面前，对着他就是裹挟着光元素的闪光一脚。
     没想到男子居然直接用他的右手前臂挡住了陈风的一脚，纹丝不动。
     还没等陈风反应过来，就抓住了陈风的脚踝直接将他丢了出去，陈风在半空中化作光点消失，一点一点的光芒逐渐闪耀，化作无数激光向着男子飞射而来。
     一道屏障出现，瞬间挡下了陈风所有的攻击。
     他比自己要强！
     这是陈风的第一反应，男子邪魅一笑，看着对面的陈风满脸不屑。
     “我劝你还是叫亡灵领主亲自前来比较好，你不是我的对手。”
     面对男子的挑衅，陈风没有说话，反而是再次向着对方攻去。
     二人拳脚相向，你来我往，陈风明显的感受到对方无论是速度还是力量都在自己之上。
     男子抓住破绽，右臂瞬间浮现五道紫色圆环，互相共鸣，一拳打中了陈风的肚子，将他打飞了出去。
     倒飞出去的陈风只感觉胃里仿佛有一条火龙在往上窜，幸好被他压住，差点就吐了出来。
     男子身影瞬间消失，紧接着地面爆裂处蛛网般的裂痕，就在男子一拳要打中陈风时，陈雪突然出现一脚将他击退。
     男子后退了几步，看向手上沾染着的黑暗元素，用力一握拳，瞬间就将它们驱散。
     “你就是亡灵领主？”
     黑暗魔法，女的，应该没错了。
     陈雪把陈风扶了起来，看向对面的男子。
     “你是谁？”
     “我名沸鲸，舔狗日记，这个城堡ID我想你一定不会陌生。”
     沸鲸淡淡的说道，领主之中也只有眼前的亡灵领主才配知道自己的名字。
     “舔狗日记？”
     陈雪一脸疑惑，总感觉这个名字有点耳熟。
     “你是那个上榜的背叛者！”
     陈风脱口而出，就是当时猎杀排名积分差点超过白瑜的那个背叛者。
     “看来记性还不错，不过我现在已经不是背叛者了。”
     沸鲸没了继续战斗下去的意思，反而是和陈雪交谈了起来。
     这把兄妹二人听的一愣，背叛者还能变回领主？
     “你统一了你投靠的种族？”
     陈雪突然说道，这个猜测白瑜曾经说过，没想到居然是真的。
     “没错，你与我无冤无仇，这群哥布林也伤不到亡灵，正好可以给你们送经验，不若你们配合一下，多杀一些哥布林，这样你们又能获得经验又能召唤兵种，何乐而不为呢？”
     沸鲸一句惊人，兄妹二人第一次听说有人求着让人杀自己的兵种的，这里面一定有很大猫腻，可二人见识有限，怎么想也想不明白。
     陈风不难猜测，沸鲸可以调动这么多哥布林，那他一定是统一了整个哥布林一族。也就是说他当时选择投靠哥布林成为背叛者，很可能是在计划着什么。
     “你这么做是为了什么？”
     “你这个问题问的很愚蠢，我拒绝回答，当然，以亡灵领主的能力很快就会明白了，至于其他的这与我的能力有关，无可奉告。”
     沸鲸双手环抱于胸，冷眼看向二人，刚刚与二人的短暂交手让他明白了二人的实力都不如自己，而今晚过后，他们将再无战胜自己的机会。
     本来沸鲸还打算与亡灵领主结盟，现在看来，所谓的亡灵领主也只是被高估了而已，仅仅只有这种程度还不配与自己联盟。
     “还有，地精王国归我了，劝你们帮我杀完这群哥布林之后趁早离开，也不算是白忙活一场。”
     沸鲸转过身去向着传送阵返回了，不再理会二人。
     沸鲸嚣张的态度让陈雪很是不爽，自己这边这么多王级为什么要怕他？
     “你以为你是谁啊，我们为什么要听你的，打不打那也得亡灵领主亲自说了算。”
     沸鲸听到这话，返回的脚步突然停住了。
     “你说什么，你不是亡灵领主？”
     沸鲸额头浮现出青筋，他感觉自己被耍了，居然和两个喽啰废话了这么久。
     “找死！”
     沸鲸瞬间冲向二人，要把它们杀了泄愤。
     兄妹二人也一同攻向沸鲸。
     陈雪周围涌动大量黑暗元素，凝聚出一把黑刀与沸鲸近身交战，陈风则在远处进行着远程攻击。
     陈风陈雪二人一远一近，配合相当默契，就连沸鲸凭借着自身高于对方的属性都难以将他们压制。
     但沸鲸的能力颇为驳杂，各种各样的小技能都会，让人防不胜防。
     沸鲸之所以能晋升王级，要归功于他的兵种：吞噬蜈蚣。
     该兵种同时只可以存在一条，蜈蚣正如其名，只有一个能力，那就是吞噬。
     吞噬什么物种就会获得其对应的抗性，同时反哺沸鲸自身。
     沸鲸正是靠着蜈蚣变强，获得了驳杂的能力和属性的提高，而蜈蚣吞噬最多的就是哥布林和地精了，所以对地精巫术的抗性非常高，这才能够拖住十几名地精萨满，虽然杀不死对方，但对方也杀不死蜈蚣。
     一人一条蜈蚣，偌大的城堡再无其他生物。
     一开始投靠哥布林不过是为了给自己的蜈蚣提供源源不断的食物来变强而已，哥布林的子嗣都拥有着一些奇怪的血脉，这也是沸鲸想要的。
     结果后面成为了背叛者，期间他又无休止的利用哥布林去猎杀领主，获取奖励。
     再后来的沸鲸已经逐渐不满足于此，因为到达王级之后，升级已经变得非常缓慢。
     他决定对外征战，在统一哥布林一族之后他又发现了一个比蜈蚣吞噬敌人还要快的升级方式。
     这个方法弥补了他升级慢的缺点，蜈蚣的能力则是为他提供了各种各样的技能。
     终于在今天，地精遇袭，沸鲸带领哥布林直接选择了对地精王国落井下石。
     他的目的也很简单，那就是葬送整个哥布林一族，随后便是拿下地精王国。
     而这一切，那群哥布林还全然不知，以为沸鲸是带着它们来向地精王国复仇的，正在全力进攻着地精王国。

第266章 白送的经验值？
     沸鲸与联手的兄妹二人战成了平手，但沸鲸并未惊慌，甚至依旧自信。
     就连兄妹二人都很好奇他哪里来的自信，要知道他们身后的王级可要比沸鲸多多了。
     被击退的陈雪看向了一旁的陈风，二人心领神会，既然无法战胜对方，那就耗尽对方的魔力值交给亡灵们来杀。
     陈雪背后出现一颗巨大的黑色炮弹，猛的砸向沸鲸，黑雾喷涌而起，无数黑暗元素凝聚而成的尖刺飞入其中。
     紧接着，周围的黑暗元素仿佛被赋予生命，被陈雪一把抓住，直接向着黑雾之中的沸鲸横扫而去。
     沸鲸身前一个紫色的巨大圆环将攻击全部挡下，周身形成了一个旋涡，驱散了黑雾。
     陈雪本以为攻向对方下盘的攻击能够直接将其双腿斩断，谁知沸鲸竟然化作一道残影消失。
     沸鲸整个人喷吐着绿色毒雾，就连眼睛都散发着绿光，突然出现在了陈雪背后，张开手掌就要向着陈雪的脑袋抓去。
     好在陈风突然出现踢开了沸鲸的手掌，紧接着数道激光将其击退。
     陈风认出了这股能力，这是地精萨满的巫术，可以吸食生命力。
     被击退的沸鲸双手张开，手掌中出现蓝色火球，他就像扔石头一样，将这些火球全部扔向兄妹二人。
     二人闪身躲开，开始与沸鲸对轰远程攻击，周围的哥布林可就遭殃了，不知道因为被三人的战斗波及而死去了多少。
     “呼—”
     沸鲸浑身抖动了一下，长舒口气，被他丢出去的火球竟然在空中分裂了，周围顿时全部都被火球覆盖，悬停在了空中。
     轰轰轰！
     一瞬间所有的火球全部爆炸，陈风瞬间出现在陈雪面前，一个光之屏障浮现，将二人完全笼罩，抵御这全方位的爆炸攻击。
     爆炸还没结束，沸鲸就冲了过来，拳头上的紫色圆环共鸣，爆发出巨大的能量，一拳就将光之屏障击碎，陈风与陈雪瞬间被沸鲸击飞了出去。
     二人利用元素能力平稳落地，只是肚子上的疼痛让人难以忍受。
     陈风掀开衣服，只见肚子上有一道紫色的环形印记。
     “好痛，他怎么突然变强了？”
     陈雪疼的呲牙咧嘴。
     “他升级了。”
     陈风面色凝重的说道，他不明白对方为什么会升级。
     如果再这样打下去的话，岂不是他会越来越强？
     另一边，沸鲸的蜈蚣已经有些顶不住了，五只哥布林王级也不得不出手了，和那群地精萨满战斗在了一起。
     地精王国见哥布林只有这点实力，所有王级也不再浪费时间，全部向着蜈蚣这边杀来。
     二十一名王级地精萨满，陈风到要看看沸鲸该如何应对。
     恰好此时，哥布林们不再从传送阵中走出，应当是所有的哥布林全部传送过来了。
     沸鲸也很果断，瞬间脱离了战场，不再与兄妹二人纠缠，而此刻兄妹二人已经不是他的对手，也拦不住他。
     沸鲸再次出现在传送阵中，随着传送阵光芒闪烁，他和他的蜈蚣还有五名王级哥布林竟然消失在了原地。
     跑了？！
     “还真是果断，我还以为他还有什么底牌。”
     陈风也只好和陈雪返回了亡灵堡垒，至于那些地精萨满则是完全扑了一个空。只能开始屠杀这些哥布林。
     场上的哥布林有近十万，不只是哥布林一族的战士，甚至还有那些老的都拿不动武器的哥布林也都出现在了战场上。
     这完全是让它们在送死。
     “这些死去的哥布林灵魂消失了。”
     兄妹二人一回到城堡就听到了萨斯的话。
     “灵魂怎么会消失？”
     陈雪一脸疑惑，不是说越弱的生物灵魂停留时间越久吗。
     “不知道，这或许与那名领主变强有关系。”
     萨斯猜测的说道，不然无法解释它们的灵魂为何会消失。
     “虽然不知道是什么原因，但毫无疑问这些哥布林的死会让沸鲸变强。如果没猜错的话，一开始他只有lv2，与我们交手之后，随着这些哥布林死亡的越来越多，他升级到了lv3，这才导致我们不再是他的对手。”
     陈风将自己的猜测说了出来，似乎也只有目前这个解释可以说的通了。
     不然就他们这几个王级，凭什么敢来进攻地精王国？
     正好，用这些哥布林刷经验，到时候王级们升级也对战斗会有很大帮助。
     “那这么多尸体岂不是没办法召唤亡灵了，好可惜。”
     只有陈雪想到了不能召唤亡灵这个事。
     “没关系，它们大多都是普通级，就算召唤出来也没什么作用。”
     陈风安慰了一句。
     随后兄妹二人也加入了战斗当中，六名王级围在堡垒四周，疯狂的猎杀着这群不要命的哥布林。
     它们似乎被蛊惑了心智，不知道恐惧为何物，地精们见哥布林王级和沸鲸逃跑，本来还想劝降这群哥布林，结果发现这群哥布林依旧不为所动，仍然在拼命的冲锋着。
     既然如此，那就只能将它们全杀了。
     …………
     【黑夜退散，黎明降临！】
     白瑜在凌风城度过了一晚，休息什么的先放到一边，这个伙食是真的很好，估计银汐会很喜欢。
     白瑜起床穿好斗篷，别好勋章，遮住了自己的头发，推开了房门向外走去。
     “尊敬的白阁下，昨晚休息的还好吗？”
     门口的下人礼貌的向着白瑜问候，白瑜也是客气的点了点头。
     白瑜离开宫殿，来到城外，早上的凌风城还有些冷清，不过也有一些早起的魔法师在忙碌了。
     凌风城虽然没有霆宵城繁华，可这里到处巧妙的运用了风魔法的建筑也不失为一种特色。
     城外的防护罩已经消失，这说明凌风城已经解除封锁了。
     白瑜已经迫不及待的想要回去了，毕竟待在这里没有丝毫安全感，自己总是一个外人。
     “白阁下，这么早就要出城了吗？”
     这名一星魔法师名叫奥纳克，似乎早在这里等候，奥纳克正是昨天晚宴负责接待白瑜的那位。
     “嗯，还有些事情需要我去处理。”
     “白阁下还真是务实呢，那我也就不再祈求白阁下逗留了，毕竟身为魔法师，还是很忙碌的。”
     奥纳克微笑着说道，仿佛和白瑜是多年老友一般。
     “对了，这个请阁下务必收好，出门在外这些身外之物还是很有必要的，作为人类的守护者，我们也不能总是白吃白喝。”
     说着奥纳克又递给白瑜沉甸甸的一个灰色布包，白瑜打开一看里面是金灿灿的金币，这是人族各帝国之间的通用货币。
     这是奥纳克自掏的腰包，他认为白瑜年纪轻轻，又有如此实力和背景，这种人物自然需要早早打好关系。
     “多谢奥纳克阁下的一片心意。”
     白瑜知道这东西或许以后会对自己有用，所以也就收下了，奥纳克也是露出笑意。
     白瑜又和对方客气了几句，也准备离开了。

第267章 我回来了，也变强了
     奥纳克目睹白瑜离开之后，来到了城中宫殿的一处书房，奥纳克轻轻的敲击了一下门框。
     “进来吧。”
     书房内传来一名女子的声音。
     奥纳克推开门走了进去，在他正对面的是一名风韵犹存的中年女子，她戴着一顶法师帽，手里拿着一支羽毛笔在桌子上写着什么。
     “会长，她走了。”
     奥纳克恭敬的说道。
     “有没有打听出来她和莫格斯是什么关系？”
     女子停下了手里的动作，抬头看了奥纳克一眼，语气淡淡的说道。
     “我曾与她聊过这个话题，谈起莫格斯副会长，她的神态似乎并无恭敬，不像是副会长的弟子，更多的像是，感激？”
     奥纳格想了想，似乎应该是这样解释，虽然他不知道为什么会长不亲自去问霆宵城的那位。
     “好了，下去吧，哪天她回来了通知我一声。”
     女子问了奥纳克两句之后就下了逐客令，奥纳克也恭敬的道别之后离开了书房，只剩女子用手拄着脸颊思索着什么。
     另一边，出城的白瑜还在庆幸自己之前学习过风系初阶魔法，不然一个王级不会飞这也太可疑了。
     白瑜的身份是霆宵城分部的荣誉魔法师，在凌风城里拿一份伽塔帝国的地图没有问题吧？
     在凌风城白瑜也了解了伽塔帝国的一些基本情况，伽塔帝国幅员辽阔，人口上亿，这里几乎聚集着马歇尔州半数的人族，背靠魔法师协会。
     当然，伽塔帝国强不强完全取决于这里的魔法师协会分部强不强。
     凌风城是魔法师协会的风系主城，这里大部分的魔法师都修行风系魔法，其他魔法自然也有，只是相比起来少一些而已，有天赋的魔法师则是会被送往其他主城继续修行。
     凌风城位于伽塔帝国的西北部，毗邻皇城，白瑜必须尽早出发，帝国境内也最好不要使用黑暗魔法赶路，避免露出破绽。
     之所以不使用凌风城的传送阵到达帝国边境也是因为不想被对方知道自己的动向。
     白瑜现在积压的经验已经可以升级了，但她没有选择立马升级，而是依旧在积攒着这些经验。
     很快，白瑜就飞离了伽塔帝国的核心区域，进入到了荒芜平原，这里其实已经接近帝国边境了，属于大面积的无人区，只有为数不多的几个村庄。
     白瑜也不再隐藏，将法师袍和勋章收进了戒指里，直接使用黑暗魔法全力飞行起来，初阶风系飞的太慢了。
     白瑜没有选择穿越凛冽雪山回到亡灵之城，而是向着南部沼泽出发，来到了孙笑笑的城堡附近。
     原本的城堡此刻已经变成了一地废墟，说不定再过几天连这些废墟的痕迹都会化作一抹细沙随风飘散。
     白瑜降落下来，进入了之前布置的炼金阵法之内，在地面挖出了一个坑，将孙笑笑的尸体放了进去。
     “其实我是想将你和你的亲人葬在一起的，但可惜没有时间和机会了，你就委屈一下，在这里长眠吧。”
     “从这里开始，也从这里结束吧。”
     煽情的话白瑜不会讲，死人她也见了太多，或许这也是一种归宿。
     如果问白瑜此行救孙笑笑后不后悔，那白瑜的回答是，救与不救都会后悔。
     这是道选择题，怎么选，都会有遗憾。
     白瑜注视着孙笑笑安详的面孔，足足几分钟过去后，白瑜也是时候该离开了。
     孙笑笑的路就到此为止了，而白瑜的路才刚刚开始。
     白瑜将孙笑笑的尸体掩埋，把城堡废墟里的石头削平当作墓碑，刻下了孙笑笑的名字。
     白瑜站起身，最后看了一眼，随后扭头离开了这被炼金阵法隐藏的墓碑。
     这里距离亡灵之城并不远，以白瑜王级的飞行速度，几分钟就可以返回。
     这一战，王级都死了这么多，让白瑜也知道了地精王国的不好对付，自己小看了对方。
     没有白瑜，王级战力得不到补充，面对地精王国，未必能打得赢。
     “不过看系统消息，似乎从凌晨开始就已经没有亡灵在死亡了，这是怎么回事？”
     白瑜有些疑惑，对于哥布林的击杀消息倒是并未在意，毕竟众所周知哥布林就是地精的伪军。
     【恭喜领主获得高阶雷系魔法，是否消耗1k魔晶立刻学习！】
     一进入领地范围，就收到了系统提示，白瑜毫不犹豫的选择了学习。
     顿时，白瑜只感觉脑海中涌出了大量知识，空气中的雷电元素随手即可触碰和运用。但并没有造成不适感，毕竟现在都王级了。
     高阶魔法的威力白瑜是知道的，作为以破坏力著称的雷系魔法，又是白瑜的第二个高阶魔法，白瑜果断将雷系魔法也收录进了右眼之中强化。
     右眼瞳孔之中一道紫色的电弧转瞬即逝，六芒星法阵上点亮了第三个元素。
     白瑜又从仓库中拿出了孙笑笑要送她的这件礼物。
     【道具名称：魔力发卡】
     【道具品级：统领级】
     【道具功能：增加30点魔力值上限，提升魔力值恢复效率。】
     这是一个红色的蝴蝶结发卡，上面还有两个长长的绑带，是一件辅助类道具。
     白瑜将它别在了自己的头上，正好刚刚飞行有魔力值损耗。
     原本一分钟恢复一点魔力值，再佩戴上发卡以后提升到了一点五倍，变成了两分钟恢复三点。
     白瑜三百点魔力值，完全恢复需要五个小时，有这个发卡就可以缩短到三小时二十分钟。
     这样一来节省了不少时间，对战斗的时候很有帮助，白瑜当时也不是单纯的在安慰孙笑笑。
     白瑜进入亡灵之城，城内的大军已经停止了传送，目前全部集合在主堡垒外面。
     白瑜也并没有告知兄妹二人自己已经回来了，二人没有通知自己，想必战局还算比较稳定。
     系统面板目前也依旧没有显示出亡灵被击杀的消息，反而是不断的弹出击杀哥布林的消息。
     如此情况看来，白瑜也并不是很着急了，那就先洗个澡升级了之后再过去查看情况吧。
     白瑜脱掉了自己的白袜，光着小脚走进了浴室，拉上了浴帘。

第268章 突然变强
     大塔拉平原，地精王国。
     战场上到处都是哥布林的尸体，残肢肉块散落一地，地面上浓稠的血液将大地都染成了绿色。
     此刻，战场上的哥布林已经所剩不多，马上就要全军覆没，但它们仍然没有停下进攻的脚步，依然悍不畏死的发动着冲锋。
     这些哥布林的等级大多都在普通级，提供的经验值很少，一晚上的时间，全部都是由六大种族王者和兄妹二人在杀敌，但并没有全部都升级到lv2，只有萨斯以及兄妹二人升级了。
     其他几名种族王者依旧处于lv1王级。
     地精方面则与亡灵不同，它们不仅是地精萨满在杀敌，那些普通地精也在杀敌，因此也有一些损失，但是不大。
     从哥布林对待双方的态度就可以看出，哥布林没办法杀死亡灵，所以只是在毫无疑义的送死。
     反观地精那边，哥布林们身穿良好的装备，科技与魔法共用，除却送死的目的之外，还有尽可能的多斩杀地精。
     因此亡灵这边面对的压力是要比地精方面小的。
     “看来战斗要结束了。”
     陈风看着不远处的地精王城，喃喃自语道。
     这群哥布林也已经基本宣告灭亡了。
     亡灵堡垒周围的哥布林尸体已经堆成了小山，围绕在防护罩四周，发出难闻的气味。
     骨龙们正喷吐火焰，焚烧着这群哥布林的尸体。
     随着最后一只哥布林的倒下，战场上彻底平静了下来，只剩下地精和亡灵们在原地相互对峙。
     但双方并没有立刻战斗，因为这件哥布林的事情还没完，沸鲸还没有出现。
     几分钟之后，似乎是沸鲸再也收不到哥布林被杀的消息，亦或者确定了哥布林全部死亡。
     一道传送阵再次亮了起来，这一次是在另一个洞口之内，这应该是他留下的后手。
     毕竟在沸鲸逃离之后，地精萨满们检查过原地，确定了那里没有魔法残留。
     沸鲸挽着衬衣袖口，右手拉着松开的领带，一脸自信的歪着头从洞口处走了出来，他的身后自然是那条巨大蜈蚣和五只哥布林王级。
     这些就是他的最终实力。
     堡垒上的陈风也没发现对方有什么变化，不知道他的自信是从哪里来的。
     眼见沸鲸再次出现，而周围已经没了哥布林掩护，此刻的他已经独木难支。
     这群地精王级们迅速向着沸鲸发起了进攻。
     地精王城上，地精王早就登上了城墙，注视着城外的战场，它是被近十万不要命的哥布林向着地精们发起自杀式冲锋吸引的，它还从没见过这么诡异的事，自然想要一探究竟。
     而另一边的沸鲸似乎早就料到了会发生这个情况，没有丝毫慌张。
     蜈蚣和哥布林王级们再次出手，为沸鲸拖住了将近一半的地精王级，沸鲸自己爆发出强大的气势，孤身一人迎上了数十名地精萨满。
     无数紫色圆环出现，围绕着他纷飞乱舞，他的全身涌动出紫色与绿色的能量，看似缓慢的一拳却能精准无误的打在每只地精萨满身上。
     而被沸鲸打中的地精，身体犹如一颗炮弹一般直接被击飞了出去，即便是它们护身的巫术屏障也不能阻拦分毫。
     很快，沸鲸一拳一个就打飞了五六只地精萨满，倒在地上身受重伤。
     那些被打飞的地精萨满全部都是lv1，只有剩余的几名lv1以上的地精萨满才能勉强和沸鲸交手。
     但远处的陈风看的清楚，剩余的这些地精萨满也不是沸鲸的对手，被打败是迟早的事。
     “他怎么变强了这么多？”
     陈雪有些惊讶，什么实力的王级才能一个人打这么多地精王级。
     “我们怎么办，在这里袖手旁观坐收渔翁之利吗？”
     “从沸鲸表现出来的实力来看，应该不会强过地精王，它不可能看着这群地精王级被杀，肯定会出手的，到时候它们争个两败俱伤，我们再出手。”
     陈风分析着局势，思考着说道。
     突然，陈风想到了一个夸张的可能。
     “等等，假如他的兵种对地精巫术有抗性，那他一定具有自己兵种的能力，所以他对地精巫术也会有抗性，再结合他之前自信的表现，或许地精王真的不一定是他的对手。
     如果他控制哥布林的那种能力也可以用到地精身上的话，那到时我们将面对整个地精族自杀式的冲锋。”
     “说的不错，这很有可能是真的，这或许也是他敢于进攻地精王国的底气所在。”
     萨斯对于陈风的猜测表示了肯定。
     “那我们现在反而不能袖手旁观，这正中敌人下怀，所以我们应该主动出击？”
     陈雪一副恍然大悟的表情。
     “不容易，总算聪明了一回。”
     陈风毫不吝啬的夸奖了一句。
     “陈风！我本来就很聪明的好不好！”
     陈雪极力反驳，只是陈风很是敷衍根本没有在听。
     除却骷髅怪物之外的所有王级全部飞出了亡灵堡垒，向着沸鲸和地精交手的方向杀去。
     他们的目的只有一个，先杀沸鲸再斩地精。
     而城墙上的地精王也是一脸疑惑，这是它迄今为止见过的最强异族，已经达到了lv4王级，它想不明白为什么异族可以一夜之间变强这么多。
     异族还真是诡异，若是它们地精拥有这个能力，早就成为马歇尔州的强盛势力了，何必在躲躲藏藏。
     这些地精萨满联手都不是沸鲸的对手，地精王自然不会眼睁睁的看着自己的下属白白送死。
     地精王刚要出手，便见到了杀来的亡灵，它们的目的很明确，也是奔着那名异族杀去的，地精王停止了出手，选择了暂时观望。
     双方无论谁胜谁负，总归是要消耗魔力值的，待到他们精疲力竭之时，就是地精王再次出手的最佳时机。
     正在战斗的沸鲸看到了向着自己杀来的亡灵和兄妹二人，他的脸色微变。
     即便他是lv4王级，也不可能同时面对地精和亡灵加起来的三十多个王级。
     沸鲸一脸怒气，看向兄妹二人。
     “我劝你们不要多管闲事！”

第269章 地精王
     沸鲸没想到兄妹二人会带着亡灵出手，以正常人的思维来看，明明坐收渔翁之利才能将利益最大化才对。
     陈风与陈雪没有理会沸鲸，二人一左一右就是蕴含光元素与暗元素的一脚。
     沸鲸立马格挡，同时周围的亡灵和地精萨满也全部向着他攻了过来。
     陈风猜的不错，沸鲸确实对地精巫术有很大的抗性，但是对亡灵却没有。
     顷刻间，沸鲸的绿紫色护罩就被击碎，整个人被一众王级联合击落在地。
     而地精萨满们和亡灵们也默契的没有相互进攻，而是同时攻向了沸鲸以及他的手下。
     “你们不过是一群低等级的王级，如何是地精王国的对手，不如与我联手，一起拿下地精王国，战利品什么的我可以让你们拿大头！”
     沸鲸从地上站了起来，吐了一口唾沫，试图让亡灵们和自己联手。
     他不想到了最后一步因为亡灵的插手，导致自己失败。本来攻下地精王国是十拿九稳的，偏偏这群亡灵要与自己作对。
     “你以为我们是莽夫？”
     陈风的意思是在告诉对方，他们既然敢进攻地精王国，自然也有拿下地精王国的底气。
     比起与沸鲸联盟，陈风更觉得他是一个不稳定因素。
     “那就是没得谈了？”
     沸鲸脸色变冷，看来只能提前动用底牌了。
     瞬间，沸鲸的紫色领域笼罩全场，他的蜈蚣甩动它那巨型的身体，挡开几只地精萨满的进攻。
     蜈蚣张开血盆大口，一个紫色的旋涡在它的头部浮现，趁五只哥布林王级没有防备，一口就将它们全部吸了进去，它们甚至没来得及发出一声哀嚎，身影就彻底消失在了眼前。
     与其交手的五只地精王级被吓了一跳，担心被蜈蚣的攻击波及，纷纷躲避。
     所有地精和亡灵都被蜈蚣的这个操作整懵了，它们也是第一次知道这个蜈蚣竟还有如此诡异的吞噬能力。
     关键的是，如此出其不意的一招居然不是用来吞噬敌人，反而是在己方不利的情况下吞噬掉了自己的队友。
     顷刻间蜈蚣就将那些哥布林王级全部消化，因为陈风此刻能清晰的感受到蜈蚣的气息变强了。
     所有的地精萨满都有些恐惧的看向这只巨型的蜈蚣怪物，担心接下来的战斗中自己会被对方吞噬。
     可谁知吞噬掉五只哥布林王级的巨型蜈蚣，位于沸鲸的领域之内，身体居然突然开始变小。
     很快就变得和正常蜈蚣一般大小，然后向着沸鲸飞去，在众多王级一脸疑惑的注视下，沸鲸竟然将那只蜈蚣给吞了！
     “啊，好恶心！”
     陈雪用手捂住自己的嘴巴，一脸的不可思议。
     随着沸鲸与他的蜈蚣完成融合，他整个人的气势也在攀升，周围的紫色领域也因此变成了青蓝色。
     他的身上开始长出厚厚的盔甲，覆盖着表面的身体的皮肤，他的花格衬衫和西装裤也被撑破，长出了一个个向后弯曲骨骼，就像是蜈蚣的口器。
     沸鲸的全身都被棕褐色的盔甲包裹，就连头部都不例外，下巴处也长出了两根向下弯曲的尖刺，头上还长出了两根长长的触角。
     此刻的沸鲸已经变成了一只人形蜈蚣，准确的说更像是一只昆虫人，或者怪物。
     “这是什么怪物，他和他的蜈蚣合体了？”
     陈雪感觉到沸鲸比刚才更强了，这就是他的底牌吗？
     沸鲸化作数道残影，向着那些地精萨满攻去，其中两名lv1的地精萨满没有反应过来，直接被沸鲸手臂上的钳子夹住了脑袋，胸口出现一个紫色的旋涡瞬间将它们吸收。
     沸鲸脖颈处的盔甲裂开两道缝隙，喷吐出两道绿色的烟雾，那是吸收地精萨满多余的杂质。
     兄妹二人甚至感觉到沸鲸又变强了一些，周围的地精萨满则是脸色大变，纷纷退后。
     现在的沸鲸人见人怕，亡灵和地精根本不敢再联合在一起进攻他，只要被他逮住机会吸收，他就会越来越强。
     沸鲸要的就是这种效果，如果他惧怕两方围攻，就不会这么早出现了，完全可以等双方争个你死我活之后再出现。
     沸鲸一挥手，他的领域内出现无数的由蜈蚣身体组成的巨型鞭子，横扫着周围的一切。
     陈风拉着陈雪利用自己的速度优势连忙闪开离开了沸鲸攻击范围。
     其他亡灵就没有这么好运了，只要被击中身体当场就会溃散，这些攻击中都带有地精巫术的灵魂攻击，虽然不至于杀死王级们，但伤到它们还是很容易的。
     只有萨斯手持武器替蓝尼和达奇挡下了攻击，二者都是灵魂体，一般的灵魂攻击对于它们的伤害要更大一些。
     亚瑟则是用身体护住了约翰和杰克，毕竟六大种族王者之中，抗性最高的就是亚瑟了。
     沸鲸向着这几只受伤的亡灵王级杀来，他想要吞噬亡灵，以此来获得对付亡灵的方法。
     兄妹二人与萨斯同时攻向沸鲸，试图阻止，沸鲸的反应速度极快，爆发力也变得非常高。
     三拳两脚就将兄妹二人击退，两条巨大的蜈蚣虚影紧跟而上。
     面对攻来的萨斯，更是单手直接握住了它的武器，一声灵魂爆炸直接将萨斯炸飞了出去。
     就在沸鲸想要吸收两只被他困住的亡灵王级时，突然他感受到了什么，猛的回头看去。
     无数条绿色的幽龙环绕在一起，相互交织，最后化作一个深渊巨口直接向着沸鲸张开了獠牙。
     沸鲸猝不及防，全身的盔甲散发出褐色光芒，甚至背后还浮现出了一只蜈蚣虚影。
     轰！
     巨大的冲击直接将旁边的亡灵给掀飞了出去，而位于攻击中央的沸鲸却是纹丝不动，不曾后退一步，将这道强力攻击给挡了下来。
     攻击散去，沸鲸全身的盔甲有些发红，以及地面出现了一个大坑之外，并没有任何伤势。
     沸鲸抬头看向天空漂浮的那只瘦小的身影，面具下的嘴角开始上扬。
     “地精王，lv6王级的实力，你就这点水平吗，还是说你已经老了，不中用了？”

第270章 居然是你！
     沸鲸嘲讽着地精王，同时也道出了地精王的实力。
     此刻沸鲸的目光全被地精王吸引，他的目的只有一个那就是杀死地精王，征服地精一族。
     地精王终于出手了，lv6王级的实力，刚才的攻击陈风感受的清清楚楚若是这道攻击打在他们任何一个人身上，恐怕都得死。
     而沸鲸居然可以无伤接下，这恰好证实了陈风的猜想，他对地精巫术有着极高的免疫力，而这种能力大概率和他的蜈蚣吞噬过地精萨满有关。
     “地精王居然有六级，而且这个沸鲸居然比地精王还要强。”
     陈雪一脸担忧的说道，有了变态实力的沸鲸加入，亡灵们想要拿下地精王国恐怕难上加难。
     除非一次性直接将沸鲸击败，不然他会一直吞噬其他王级，一般的王级又不是他的对手，这样只会让他越来越强。
     陈风也不知道该怎么办了，第一次见到如此变态能力的领主。
     即便此刻沸鲸背对着一众亡灵，也没人敢对其出手，至于飞在天空的地精萨满们更是如此，似乎所有人的希望都寄托在了地精王身上，可一旦地精王失败，到时候就真的完了。
     “原来你就是投靠哥布林的那名领主，是你控制了它们。”
     天空中的地精王用着地精语言说道，声音略显苍老。
     “没错，马上就轮到你们地精了，乖乖成为我的养料吧。”
     沸鲸自信无比，即便地精王等级高于自己又如何，他的蜈蚣吞噬了这么多地精，抗性早已拉满，根本无惧地精王。
     到时候吞噬掉地精王国这些王级，他就可以再次升级，他根本不需要什么兵种帮忙，只需要有一条蜈蚣就够了。
     沸鲸腾空而起，直接杀向了地精王，无数条蜈蚣虚影在领域内盘旋，右手的钳子直取对方头颅。
     地精王退无可退，身后就是它的王国，即便打不过也要打，它不相信这种诡异的能力是无解的。
     地精王释放出自己的领域，无数生命能量汇聚，护住自己的同时也向着对方发动了攻击。
     谁料那些攻击竟然完全被沸鲸的蜈蚣虚影吸收，根本阻挡不住沸鲸的攻势，眼看就要打到地精王，它拧动权杖，瞬间一道恐怖的余波爆发而出，直接震开了沸鲸。
     沸鲸在空中稳住身形，身体化作一道残影再次攻向对方。
     “我看你这道具还能用几次！”
     地精王脸色凝重，它的攻击对对方完全没有作用，如果换作年轻时候，它还可以穿上盔甲拿上武器去和对方拼杀，可现在它已经是垂暮之年，没有那个体力了。
     没办法的地精王只能继续使用巫术，数道蓝色与红色火焰喷吐而出，形成火龙，围绕着它周身旋转并向着头顶上方汇聚。
     地精王身后的数十名地精萨满也发动巫术将能量汇聚于其中。
     很快一个蓝白红色的巨大火球浮现，地精王甚至没有去管袭来的沸鲸。
     火球在它的头顶上方飞快的旋转，两种火焰相互交织、融合，散发出来的能量也越来越恐怖。
     沸鲸可不管这么多，蕴含着自身领域的一击直接打在了地精王的巫术护罩上，瞬间护罩就遍布裂痕，马上就要碎裂。
     可就在护罩碎裂的一瞬间，地精王头上的王冠散发出耀眼的光芒，一道防护罩再次出现，这一次，沸鲸的攻击打在上面甚至没有掀起丝毫波澜。
     沸鲸不信邪，继续加大着力度，而地精王头顶的火球似乎也要到达一个极限。
     周围的地精萨满们纷纷撤退，陈风看情况不对，也立马和各亡灵准备远离战场，可已经来不及了。
     火球瞬间发生了爆炸，恐怖的余波席卷全场。
     轰！
     天空地精王与沸鲸的位置爆发出了绚丽的火焰，环形的余波向着四周扩散，一时间，整个盆地都感受到了震动，四周的墙壁碎裂，上方的天幕也出现了裂痕。
     就连地精王城都没能幸免，恐怖的余波直接震碎了王城的防护罩，城墙出现大面积裂纹。
     地精萨满们因为几乎耗尽了魔力值，纷纷被余波掀飞，摔倒在地上。
     而陈风等人虽然第一时间就作出了反应，可依旧没能逃出爆炸范围，就在众亡灵和兄妹二人要回身抵挡时。
     一道黑色的巨大屏障出现，瞬间将它们笼罩，恐怖的余波打在黑暗屏障上面纹丝不动。
     兄妹二人和一众亡灵纷纷回头看去，只见白瑜已经站在了它们身后不远处。
     “老大，你回来了！”
     “女王大人！”
     白瑜的身后还跟着八名王级亡灵，正是堡垒内的七具尸体，以及在安地圣州召唤的王级死神侍卫。
     “这一趟旅行有惊无险，这个丑家伙居然可以吞噬？”
     白瑜看到爆炸散去，地精王虽然有王冠庇护没什么伤势，可也是虚弱无比，无力再战了，这一击，地精王是抱着鱼死网破的目的去的。
     显然效果不是很理想，沸鲸全身的盔甲碎裂，里面渗出血迹，被爆炸重重的轰击在地面，看似受伤严重，躺在那里装死，实则身体正在以一个极快的速度来进行恢复。
     爆炸的过程中，他的胸口甚至还吸收了一部分能量，不得不说这个能力相当恐怖。
     “这不是妥妥的主角模版吗？”
     白瑜吐槽了一句，对此陈雪却有不同看法。
     “他算个屁，老大你才是主角！”
     陈风：？
     我妹妹什么时候这么会拍马屁了？
     白瑜虽然变强了，但可不会傻不愣登的一开始就出现，然后去和对方硬拼。
     你看现在这个情况不是正好吗，它们全盛时期都未必打的过自己，现在全都半死不活，不是手拿把掐？
     有了白瑜召唤的八名王级，原本只剩十三名王级战力的亡灵一方瞬间补充到了二十多名，此刻甚至比地精王国的王级还要多了。
     沸鲸吞噬了两个地精王级，搞得连尸体都没有，这让白瑜很不爽，必须让这个蟑螂人付出代价。
     哦，不对，是蜈蚣人。
     “全杀了。”
     白瑜一声令下，王级们瞬间冲向了对方没什么反抗之力的地精一方，白瑜的归来，给了它们极大的自信心。
     白瑜则是带着兄妹二人，向着半死不活的沸鲸走去。
     坑洞中的沸鲸听到了亡灵们的动静，他艰难的站起身来，扭过头去正好看到了白瑜三人。
     当看到白瑜的一瞬间，沸鲸面具下的瞳孔瞬间收缩，满脸不可思议。
     “白瑜，居然是你！”

第271章 舔狗日记
     “你认识我？”
     白瑜听到沸鲸的惊呼一脸疑惑，似乎也感觉自己听到过这个声音，陈风和陈雪也是不明所以。
     “我是沸鲸啊，当时的毕业聚会我还邀请你来着，只不过你没来，想不到在这里居然还能看到你，真是太好了！”
     沸鲸言语激动，解除了他的面甲。
     白瑜想起来了，自己记忆中确实有这么个人，不过那是前主的事情，和自己有什么关系？
     而且在前主记忆中似乎很讨厌这个人。
     白瑜在努力回想着关于沸鲸的记忆，她几乎没有查看过以前的记忆，认为自己穿越了，获得了新生，就应该和过去做一个告别。
     看到白瑜没有理会自己，沸鲸面色有点尴尬，而兄妹二人则一副吃瓜的表情。
     “我追求了你三年，为你付出了这么多，你却一直不肯接受我，这才来到魔幻大陆几天，你就把我给忘了？”
     沸鲸有些委屈，自己的女神居然完全不记得自己。
     “噗，这不就是舔狗嘛？”
     陈雪忍不住吐槽了一句。
     “闭嘴，劳资是江南第一深情！”
     沸鲸怒斥着陈雪。
     白瑜也想起来了，前主和沸鲸是高中同学，被明确拒绝了很多次，却始终不肯放弃，一直在纠缠，让前主都对他产生了反感。
     沸鲸家里有些小钱，虽然算不上是富二代，但出手还算阔绰，为前主也付出了很多，不过那都是他的一厢情愿罢了。
     毕业季，沸鲸组织同学聚会，意在宴会上再次向前主表白，而前主呢，明显看穿了他的心思，所以压根就没去。
     白瑜查看着前主的记忆，得知了前主是一个性格很温柔，同时也很要强的一个女孩子。这种性格往往不会说出什么伤人的话，虽然拒绝了沸鲸，但不知道这家伙是怎么想的，始终认为自己还有机会。
     沸鲸屡战屡败，屡败屡战，不知何为放弃。频繁的追求，过度的越界，已经开始影响到前主正常的生活了。
     甚至班级里的女生都嫉妒前主，对，就是嫉妒，前主的家境在班里是众所周知的不好，却偏偏长得好看，说是校花也不为过。
     她们嫉妒前主有人追求，有人投怀送抱，批判前主自视清高，流言蜚语在这群女生之间传播，更没有人愿意和前主做朋友。
     好在终于熬到了毕业，前主也考上了自己理想的大学，不用再见到这群恶心的人。暑假靠写小说为自己赚取着大学的生活费和学费。
     可后来……
     白瑜不仅是在为自己的活，如果可以的话她也会替前主而活。
     而眼前的沸鲸，是前主的事，自然也是白瑜的事。
     本来还以为穿越到魔幻大陆以后不会和以前有纠葛，结果就是这么不巧，竟然在这里偶遇了舔狗高中同学。
     “哦，原来是你啊，然后呢？”
     白瑜冷冷的说道，眼神中更是有一丝轻蔑和恶心。
     沸鲸一愣，总感觉白瑜和以前不一样了，在看到白瑜的一瞬间他甚至已经脑补出了白瑜见到他的反应。
     在这个孤苦伶仃，弱肉强食的异世，见到自己这个熟人，难道不应该崩溃大哭着给自己一个拥抱吗？
     你这冷淡的反应是怎么回事？
     这时，沸鲸才注意到出现在这里的白瑜，身位居然还站在陈风和陈雪面前，再结合二人之前说的老大，沸鲸恍然大悟。
     “白瑜，你就是那个亡灵领主对吗？”
     说着，沸鲸竟然大笑了起来。
     “我对你的心意衷心可鉴，从第一眼见面我就喜欢上了你，三年了，你也该回头看看我了，来到这个鬼地方无依无靠，你就答应我，做我女朋友吧！
     我们可以强强联合，在这里混的风生水起，以你我二人的实力，即便回不去，也能过的逍遥自在。”
     “我拒绝。我不喜欢你，以前不会，现在不会，以后更不会。”
     白瑜几乎脱口而出，这是在帮前主做一个了断，不然白瑜都懒得和他废话。
     “为什么？！我为你付出了那么多，这些钱就是扔水里都还能听个响儿，你怎么没有一点反应？”
     沸鲸面色狰狞，有些气急败坏，都已经走到这个地步了，没想到对方还是拒绝自己。
     “那是你自愿的，和我有什么关系，而且你送的那些东西我也没要。”
     白瑜自己都知道，这种越界的追求只会让人更加反感，这沸鲸就怎么不知道呢。
     “我现在在兵种的强化下，能够达到lv5王级，它地精王也才lv6而已，我还能无限吞噬，快速成长。
     你是尊贵的亡灵领主，是世界聊天津津乐道讨论的强者，所以，你知道这是什么概念的吧？”
     沸鲸认为也许是白瑜觉得自己太弱了，追不上她的脚步，会成为累赘所以才不愿意接受自己。
     突然，沸鲸的脑海里灵光一闪，他也瞬间意识到了这里已经不是之前的世界了。
     “桀桀桀！”
     “这里可是魔幻大陆，哪里来的规矩，强者的规矩就是规矩，既然我好言相劝你不同意，那我只好来硬的了，我倒要看看床上的你会不会向我求饶！”
     沸鲸面目狰狞，再次带上了自己的面颊，一步一步的走出了大坑，向着白瑜三人走来，此刻因为二人闲聊的功夫，沸鲸的外伤基本已经愈合，恢复了个七七八八。
     “完了，这个舔狗发疯了！”
     陈雪还以为二人是熟人能和谈呢，怎么说着说着还急眼了呢。
     踏上坑洞边缘的沸鲸瞬间消失，只要抓住了白瑜，这些亡灵也就不攻自破了，到时候不仅能拿下地精王国，还能拥有这么多亡灵。
     最主要的当然不是这些，此刻沸鲸已经完全兴奋起来了，领域横扫着一切，手臂上的蜈蚣口器直接抓向白瑜。
     “老同学，已经很给你面子了，这可是你先动手的啊！”
     白瑜左手燃烧着黑色火焰，直接接住了沸鲸的攻击，随着她用力一捏，沸鲸右臂上的蜈蚣盔甲直接碎裂。
     不等沸鲸反应过来，白瑜一个转身一脚直接将他踢飞了出去。
     旁边的陈雪自我怀疑的看了看自己的黑暗元素，感觉和白瑜的完全不是一个东西。
     而沸鲸反应过来的时候，身体已经在空中飞快后退了。
     什么情况？
     下一秒，白瑜的身影出现在了他的面前，一脚直接将他踹到了地面。

第272章 征服地精族
     沸鲸重重的摔在地上，面具之下则是一脸震惊，自己虽然不是满状态，但也不至于被她一个小女生给打飞出去吧？
     沸鲸此刻的盔甲还没有修复完毕，防御力很低，白瑜不紧不慢的向着沸鲸走来。
     沸鲸刚要起身，就被白瑜一脚踩住了胸口。
     “看来是留你不得了，托鲸。”
     白瑜居高临下的看着沸鲸那张被蜈蚣面具包裹的脸颊，语气冷淡。
     “为什么叫他托鲸？”
     后面的陈雪不明所以。
     “这是鲸鱼的一种繁殖方式，它们体型太大，一般两只鲸鱼进行结合的时候，会有另外一只公鲸鱼来帮助对方完成。”
     陈风为陈雪解释道。
     “这不就是舔狗？”
     “所以是在骂沸鲸。”
     此刻的沸鲸想要起身，却发现白瑜的力气比他还要大，他双手一动，两条蜈蚣虚影就向着白瑜攻来。
     白瑜不躲不闪，黑暗屏障直接挡住了沸鲸的攻击，这些蜈蚣虚影还想吞噬白瑜的屏障，结果却被黑色火焰焚烧殆尽。
     “看来你也不是什么都能吞。”
     白瑜的右手缓缓抬起，上面布满了冰晶寒霜，散发着森然的寒气。
     沸鲸看到了白瑜眼中的杀气，对方想要杀了自己！
     沸鲸不敢再抱着活捉白瑜的目的去和对方战斗了，此刻他才明白，自己全盛时期都未必会是对方的对手。
     胸前的蜈蚣盔甲立马打开，一个紫色旋涡出现，想要将白瑜直接吞噬。
     白瑜踩住沸鲸的右脚抬都没抬，开始布满黑丝火焰，全部涌入了旋涡之中，瞬间就将沸鲸的旋涡给摧毁。
     “啊啊！”
     灵魂的剧痛让他难以忍耐，发出一声惨叫。
     紧接着就是白瑜右手的寒冰攻击，沸鲸虽然吃痛，但反应也不慢，立马弃车保帅，舍弃了他的蜈蚣盔甲，来了一个金蝉脱壳成功逃离出去。
     白瑜的攻击直接摧毁了这一套空壳子盔甲。
     【恭喜您成功击杀lv2王级吞噬蜈蚣，获得四百点经验值。】
     沸鲸的蜈蚣被白瑜杀死，此刻被惊出一身冷汗的他正在一边气喘吁吁，脸色惊恐的看向白瑜。
     “你就一点不念三年同窗的感情，要置我于死地？”
     “你那种恶心的想法还想要我再说什么吗。”
     白瑜身后浮现出无数冰晶，凌空漂浮在白瑜背后，缓缓向着沸鲸走来。
     没了兵种加持的沸鲸更加不是白瑜的对手，被步步紧逼的白瑜吓得后退。
     “再给我一次机会，是我错了，求你别杀我，白瑜，你可是我的女神啊！”
     “喂，舔狗，你现在还觉得亡灵领主不过如此吗？”
     陈雪嚣张.jpg
     陈风则是白了陈雪一眼。
     沸鲸现在哪有空理会陈雪和思考这些，只想祈求白瑜的原谅，希望她能顾及二人三年的同学感情。
     “你应该庆幸。”
     白瑜说了一句，沸鲸脸色转喜，可下一秒就变成了绝望。
     “是来这里之前的法律保护了你，而现在这个弱肉强食的魔幻大陆，就是你的葬身之地。”
     白瑜走到沸鲸面前，用右手覆盖的冰晶直接打中了他的胸口。
     沸鲸惊恐的低头看向自己胸口，只见冰晶正在迅速扩散向他的全身，很快就将他彻底冻结。
     随后一道诅咒发动，直接终结了沸鲸的生命。
     白瑜给他留了一个全尸，也算是一个体面的死法了。
     “果然我还是太善良了啊。”
     【恭喜领主成功击杀lv4王级领主，获得八百点经验值。】
     白瑜还没搞明白这个家伙是怎么升到的lv4，要知道杜阳目前为止也才刚刚lv2，吞噬的能力就这么变态？
     和沸鲸废话了一会儿，白瑜看向了地精王的方向，此刻所有的地精萨满全部被斩杀，只剩一只没多少战斗力的地精王被一众亡灵围在了中间。
     远处残存的地精大军们也停止了攻势，它们的王都被俘虏了，它们也失去了战斗下去的理由。
     “尊敬的异族强者，我愿臣服于您！”
     地精王看到走来的白瑜，立马匍匐在地表达了臣服之意。
     白瑜左手摸着自己的脸颊，眼神向上看去，她在思考。
     地精王臣服自己应该算覆灭了地精王国吧，系统应该也会给王国之泪的。
     等等，这种事情不确定，自己杀了它又能获得经验还能召唤亡灵，更肯定会获得王国之泪，这还思考个鬼。
     想完的白瑜毫不犹豫，直接手起刀落斩了地精王。
     地精王到死也没想明白，这个异族在思考不是说明还有机会吗，怎么就突然出手了。
     【恭喜您击杀lv6地精王，获得一千点经验值！】
     【恭喜领主覆灭地精王国，获得附属兵营地精水晶，获得专属道具王国之泪。】
     【征服种族数量：1】
     “还给兵营？征服种族又是什么意思？”
     白瑜立刻点击系统进行查看，感觉沸鲸能够快速升级的方法就隐藏在这里。
     【旧的国王跌下神坛，新王将在荣耀中重生！】
     【恭喜您成功征服第一个种族，整个种族将会臣服于您，它们的灵魂献祭于您，即便它们死亡您也依旧可以获得经验值。】
     【备注：只有对外战死的种族才会获取经验值，且只有原本的一半，并且残暴的屠杀与统治会使它们叛变（消灭叛变种族将不再获得经验值）。】
     “原来如此。”
     白瑜明白了过来，兄妹二人也一左一右的凑在白瑜旁边看着系统介绍。
     “所以，是他统治了整个哥布林一族，利用它们对地精的仇恨发动了战争，而这些哥布林虽然只能获得半数经验，可近十万的哥布林也让他升到了lv4。”
     “原来这就是他派哥布林无脑送死的理由，只是为了给自己提供经验值。”
     听了陈风的解释，陈雪也明白了过来。
     这就是征服万族的方法？只是摧毁它们的核心权力中枢就可以了。
     之前白瑜一直以为是消灭种族所有的生灵才算征服。
     杀那些平民地精对自己完全没有意义，又没有经验值，至少留着它们还可以开采资源，研发技术等等。

第273章 清扫战场
     除了整个种族臣服自己，可以调用它们的人力物力资源之外，好像也没有什么好处了。
     指着这群地精去战斗，那不是开玩笑吗。
     系统也没给什么特别奖励，不对，或许有，也有可能是因为白瑜不是第一个征服种族的。
     但以白瑜对系统尿性的了解，估计以后还会出一个征服种族排行榜也说不定，当然现在还不可能。
     既然如此，那这个征服数量就要想办法提升一下了。
     “陈雪，你带着亡灵们去城里看看有没有什么咱们可以用得上的资源，带走，没用的就留给地精。”
     “陈风，哥布林应该还有幸存者，不可能灭族，和地精了解一下哥布林的老巢，把它们也收了，另外把地精王国的优秀工匠都调到亡灵之城去。”
     白瑜对着兄妹二人下达了任务，二人立刻开始了行动。
     虽然在魔幻大陆，魔法与超自然力量才是主流，但科技也是不可或缺的一部分，只要科技够发达，自己就可以造出特殊建筑来，甚至还能将它们升级。
     随着发展的进步，可以完全脱离依赖系统的奖励。
     不过这些活动还是要参加一下的，毕竟领主可以快速变强，更多的依赖是系统的奖励。
     然后白瑜在战场周围统计了一下自己这边的损失。
     除了那几个被沸鲸吞噬的地精萨满之外，所有的地精王级全部都被召唤成了亡灵，加上沸鲸及其兵种，还有地精王，一共二十四名王级，加上白瑜城内所有幸存的王级。
     数量达到了恐怖的43只，其中还有地精王和沸鲸这两个高等级的王级，实力可谓是迎来一波巨大的提升。
     这还不算六大种族王者和兄妹二人以及白瑜自己。
     “五十只王级，这是什么概念！”
     白瑜自己都被这个数量吓了一跳，以前她不敢说，现在她敢了。
     白瑜认为自己一定是所有领主当中的第一人！
     “萨斯，杰克，你们带十名王级去翡翠丘陵！”
     这次白瑜倒要看看那群兽人还敢不敢来。
     “是，女王大人。”
     战场上的地精尸体有近四万，白瑜利用领域定向召唤了两万高级亡灵，剩下两万则是由死灵法师们召唤成普通亡灵。加起来一共六万亡灵。
     虽然王级战力和亡灵大军都各有损失，但战后回报也是丰厚的，直接翻几倍。
     这群地精们损失了所有高端的战力，现在的实力可以说比当初的哥布林还要弱，它们匍匐在地上，惊恐的等待着白瑜对它们的审判。
     白瑜并没有管它们，这群地精愿意怎么生活是它们的事，白瑜只需要它们对自己有帮助就行了。
     lv6的地精王被召唤成了死神侍卫，作为目前的最高等级，以后肯定会对白瑜有所帮助。
     至于其他王级尸体，白瑜大部分召唤的都是已经出世的种族王者的兵种，因为它们可以解除等级上限，即便是白瑜召唤出来的也是可以升级的。
     除了召唤固定的死灵法师用来暴兵以外，剩余召唤的全是骨龙、幽灵龙、巫妖这些，至于僵尸、骷髅、幽魂它们的上限太低，最高只有统领级，是召唤不出王级的。
     骷髅怪物庞大的身形潜入了地下，在地面留下了一个巨大的圆形魔法阵，等待下次敌人来袭它就会再次苏醒过来。
     这里的亡灵堡垒自然也要留几名王级留守，白瑜又抬头看了看上方的天幕，得找个机会让那些地精们把它修好，亡灵堡垒隐藏在这里面谁能想到。
     地精王城的传送阵也可以保留，用来联络其他几座地精城池。
     白瑜百无聊赖的坐在堡垒城墙上，两只腿晃来晃去，等待着他们清扫完毕。
     “咦，蓝尼，去告诉陈风不用去找哥布林了。”
     白瑜突然发现了仓库里清算完沸鲸的物资之后，多了一件特殊的道具，外观也是一个眼泪的形状，和王国之泪很像。
     虽然拿不出来，但是属性是可以查看的。
     【名称：种族之泪】
     【道具等级：无】
     【介绍：消灭或者统治整个种族所掉落的特殊物品，用途暂未可知，可被王国之泪吸收，提升其质量。】
     就在这时，白瑜也发现了自己的征服种族数量由1变成了2。
     “看来这个东西才是征服种族的关键。”
     白瑜甚至猜测如果自己把王国之泪交给其他人，那地精族也会转为投靠其他人。
     “还能被吸收，有点意思，如果被吸收了岂不是永远臣服，再无翻身之日了。”
     至少目前白瑜的猜测是这样。
     一直到天色渐晚，黄昏时刻，陈雪才指挥着亡灵们搬运着一大堆的物资向着亡灵堡垒而来。
     陈风也带着几十名地精走了过来。
     “老大，这些地精科技大部分都是这些家伙来负责和研究的。”
     “见过大人。”
     这群地精有些颤抖的向着白瑜低头。
     “好，以后安排它们去亡灵之城住。”
     白瑜满意的点了点头，虽然它们的科技到底怎么样白瑜看到的比较少，但陈雪那个描述应该是没错的，最主要的是地精还有传送阵，这非常关键。
     至于陈雪搬来的物资，那些都是对自己这边有用的，那些武器装备什么的白瑜没兴趣。
     就连地精巫术白瑜都没要，那些巫术需要吸收生命力，而且更适合地精，像是邪术，没人会去学习那个玩意儿的。
     “老大，我在城里发现了一批银制武器。”
     陈雪将一把银剑丢到了白瑜的面前。
     这些剑、盾、盔甲，一看就不是地精装备，这是人族的装备。
     白瑜弯腰捡起银剑，拿在手里看了看，银能被施加精神伤害，是亡灵、狼人、吸血鬼这一类生物的克星。
     “这装备有点像伽塔帝国的装备，但又不太一样，难道是圣殿骑士的？”
     两者的装备白瑜都见过，和他们都有些不同，起码可以证明不是帝国将军和圣殿见习骑士的。
     “一会儿挂世界聊天卖了吧。”
     这种事情已经无从问起了，地精高层都死光了，交易所才是最好的销赃平台。
     反正留在白瑜手里也没用，万一对方有什么定位追踪怎么办，赶紧卖了最好。
     众人都收拾完毕，亡灵大军们也在有序的撤离。
     “走吧。”
     白瑜招呼了一声，和众人一起返回了城池。

第274章 附属兵营
     【血月悬天，黑夜降临！】
     白瑜从主堡垒来到了宫殿里，左侧的附属宫殿此刻已经缺失了一座。
     兄妹二人都发现了，但都默契的没有提。
     白瑜先是召唤了兵种，暗夜精灵们则是去为兄妹二人准备晚饭，毕竟他们已经近两天没有吃东西了。
     召唤完兵种的白瑜从仓库里分别拿出王国之泪和种族之泪，在二者相互碰撞以后，后者立马被吸收。
     白瑜没发现什么特殊变化，只能使用系统才能查看了。
     【名称：王国之泪】
     【等级：无】
     【进度：1/100】
     【介绍：：成立王国的必需品。】
     这个【进度】后面有提示，白瑜立马点出来出查看。
     【备注：融合一定数量的王国（种族）之泪，将晋级为帝国之泪，拥有帝国之泪可在不满足前提条件的情况下成立帝国。】
     “原来如此。”
     白瑜又研究了一会儿，基本搞明白了这东西的用法。
     成立王国，道具王国之泪就会和城池水晶融合，至于吸收的这些种族之泪，应该是来增强王国的某种能量。
     如果说晋级成为帝国之泪在进行融合，那就可以直接成立帝国，至于前提条件，虽然白瑜目前不知道，但想必肯定是比王国要高的。
     所以王国的前提条件是晋升皇级，帝国就是君主级？
     可王级明明也可以成立王国啊，奇怪。
     人家本土种族可以，我们这些领主系统它就不允许。
     白瑜已经决定了，王国什么的太逊了，要来直接就来帝国，就算到时候王国可以晋升帝国，那也肯定非常麻烦，不如一步直接到位。
     不过比起晋升皇级和将城池升到满级，征服一百个种族是不是有点太难了？
     应该不太可能是固定增加一点，毕竟有些种族之间的差距还是很大的。
     “主人，晚饭好了。”
     一名暗夜精灵前来提醒白瑜。
     “哦，好。”
     白瑜也来到餐厅和兄妹二人一起吃了晚饭，陈雪看样子是刚刚洗了个澡，此刻头发还有些湿漉漉的。
     “赵怜雪那边的进度太慢了，实力根本不够，明天你们带着亡灵去帮她吧，尽快搞定矮人王国，然后接下来再专心对付兽人帝国。”
     在魔幻大陆这个弱肉强食的世界，永远都不能懈怠，只有不断的变强才能立足。
     白瑜让他们去帮赵怜雪不仅仅是加快那边的进度，更多的是让三人快速发展。
     “没问题是没问题，只是那边只有一个王级矮人和两只王级亡灵吧，加上我们两个能不能行？”
     陈雪认为有点不保险，因为矮人王国必然是比地精王国强的。
     “没事的，又不是让咱们去和七大氏族硬拼，只要他们内战消灭其中一个氏族，一名族长的尸体，就给了咱们翻盘的希望。”
     陈风解释着。
     “说的也是哦，他们还在打架呢。”
     相比地精王国，矮人王国更加好对付，除非他们能在一夜之间统一，否则不可能齐心对抗外敌。
     “好了，不要担心，还有我呢，这次我不会乱跑了，而且我已经提前准备好了。”
     说着白瑜从戒指里拿出了充能完毕的堡垒晶核，展示给兄妹二人看，示意他们放心。
     有了这次的经验，白瑜绝对不会再犯同样的错误，就算不是跨越大州，就在同一座大州，白瑜都具体不知道一座大州到底有多大，能不能回得来，所以这玩意儿白瑜必须得留一个备用。
     吃过晚饭，三人都打算回去休息了，这两天兄妹二人的兵种在黑暗森林发展的很平稳，数量已经渐渐的多了起来。
     这时，白瑜一愣，一个新的疑惑出现了。
     自己就是亡灵种族的统治者，为什么没有种族之泪？
     难道还有其他亡灵族散落在世界各地？
     疑惑的事情太多了，白瑜也懒得去想了，突然想到仓库里的地精附属水晶还没有建造。
     原来，唯一性兵营只是不可以获取其他领主的兵营，而征服了这个种族之后，即便自己是唯一性兵营，也会获得它们对应的兵营水晶。
     这样一来可就方便太多了啊。
     只是那些不成体系的种族要怎么征服？
     世界各地都有野猪吧，野猪要怎么征服，在线等，挺急的。
     白瑜拿出了地精附属兵营的水晶，点击了建造。
     这时白瑜向着亡灵兵营的宫殿房间看去，却发现地精兵营根本不在这里。
     “咦，给我建造的哪去了？”
     白瑜飞上天空开启左眼，俯视亡灵之城，终于在西边的一处空地上看到了地精兵营。
     那里的一大片地上都是划分好的，形成了网格状的区域，白瑜一直以为是用来盖房子的，结果现在才看到地精兵营的大小和这些单个的区域竟然完全吻合。
     “原来是留着建造附属兵营的，这系统贴心啊，就是亡灵之城太黑了，四周又是荒山野岭，什么时候能给这里搞亮一些？”
     白瑜落回了宫殿，整个城池也就宫殿是有光亮的，恰好红月又躲进了云里，此刻看向外面一片漆黑，简直不要太恐怖。
     看城池的布局，只有西边是预留的建造附属兵营的，但并没有多少位置，系统的意思很明确，让你选择性的建造。
     不过没关系，还有其他城池呢。
     白瑜一边向着宫殿走去，一边打开系统查看附属兵营的基础信息。
     【附属兵营：地精水晶】
     【状态：不可升级】
     【兵营可召唤：每天自动召唤地精一只，等级低于领主一个大等级。】
     【当前召唤等级：lv5统领级（不会超过兵种的生命上限）】
     白瑜想到了主副兵营会不一样，没想到会这么不一样。
     每天召唤一只lv5统领级的地精，可恶啊，自己的兵营才lv7普通级。
     不能升级，也就是说固定一只，还挺让人省心的。
     地精的生命上限是皇级，不过几乎所有地精都达不到这个水平，大多都在王级而已，一些弱小的地精甚至只有统领级的上限。
     它们与亡灵一样，同一种族上限并不完全相同。
     也就是说，白瑜升级到皇级以后，每天召唤出来的地精都会是王级。
     虽然只有一个，但日积月累，积少成多嘛，这也太爽了。
     白瑜心情大好，决定犒劳一下自己，然后就去睡觉。

第275章 你真的很没礼貌！
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     早上从被窝坐起的白瑜打开系统面板看了一眼时间。
     距离排行榜刷新只剩十八个小时了，也就是说排行榜会在今晚凌晨再次出现。
     白瑜专门找了衣橱里一身符合中世纪风格的衣服，穿在了身上，让自己看起来更像一个本土人，起码不会一眼假看出自己是个领主。
     来到楼下，兄妹二人已经在准备着吃早饭了。
     陈雪本来穿的是一件灰色的卫衣和休闲裤，只是此刻她的衣服有些…难以用言语来形容。
     应当是昨天的战斗损坏的，本来还好好的卫衣直接变成了露肩设计，甚至还能看到她肩膀上的黑色带子，实在是有点不雅观，昨天白瑜都没注意到。
     “陈雪，你去我房间找件衣服穿吧，都是新的，你这…”
     听到白瑜的话陈雪也有些尴尬，她总不能去穿兽皮，自己唯一的衣服只能这么凑合了。
     “咱俩身材差不多，应当是合适的，至于陈风，你个大老爷们就凑合一下吧，不是我偏心，主要我也没男式的衣服。”
     陈风也点了点头，自己也确实不计较这些，主要还是怕妹妹陈雪走光。
     “谢谢老大！”
     陈雪开心的上楼了，这几天二人只要见到白瑜，基本上都是一天一套衣服，这说明她的衣服是非常多的。
     “五楼左数第二间。”
     白瑜对着急匆匆上楼的陈雪喊了一声。
     陈风继续吃着早饭，白瑜则是去把兵种给召唤了，昨天的地精工匠被带了回来，和黑炼金术士一起住在了城池东面的地方，正在那里盖房子。
     白瑜已经授权给它们，有什么物资都可以直接调用的，它们会先研发出一个样品，经过白瑜同意之后才会量产，因此也不用担心它们会消耗过多的材料。
     至于生活方面，仓库里十几万份食物完全够它们吃上一年。
     地精兵营召唤出来的地精白瑜让它们暂时回到了地精王国，目前那里还很混乱，想要正常运转必须要有一个稳定的统治者。
     这些兵营水晶召唤出来的地精最合适不过了。
     等到白瑜晋升皇级，召唤出来的地精也会提升为王级，成为下一个受自己掌控的地精王族完全没有问题。
     对于附属种族，白瑜的态度是放养，对自己有用的会调到城里，没用的继续留在原本的地方生活。
     自己的兵种是亡灵，根本不需要依靠这些附属种族的兵力去战斗。
     当然，高端战力除外。
     “啊啊啊！！卧（破折号）槽！！”
     楼上突然传出来陈雪的一声惊叫，就连楼下的白瑜都听的清清楚楚。
     正在吃早饭的陈风和宫殿外的白瑜，二人脑袋上同时出现三个问号。
     ？？？
     白瑜疑惑的看去，这时正好看到陈雪探出头来看向窗外，二人四目相对。
     陈雪一脸欣喜，白瑜一脸懵逼。
     她整个肩膀都是裸露的，两条黑色的吊带格外显眼，看起来是没穿衣服，不过大部分都被窗户挡住了。
     “老大，服装批发市场的衣服都没你柜子里的衣服多！”
     陈雪向着白瑜喊道。
     哦，原来是高兴这个，也对，让一个女生一个月只穿一身衣服，又突然见到了数不胜数的衣服时，确实很让人激动。
     “我穿过的衣服都在最下面的抽屉里，衣架上挂着的都是没穿过的新衣服，喜欢你就多拿几件吧，不用客气。”
     白瑜慷慨的说道。
     里面上千套衣服，就是一天穿一套，都得要三年多才能全部穿完。
     二人身高体重都差不多，基本上所有的衣服都可以穿。
     “谢谢老大！”
     陈雪的头消失在了窗口，看样子应该是要试衣服去了。
     白瑜继续查看仓库，利用昨天收获的物资升级了城池，城墙向外移动和延伸，城池的领土面积比之前大了一些。
     白瑜还升级了一级兵营，目前亡灵水晶达到了lv21，没有解锁新兵种，但是lv7的召唤上限被提高到了lv9，很快就能提升到统领级了。
     升级完这些白瑜就没有选择继续升级了，升级城池消耗的物资太多了，除非后续地精和矮人的生产力能够跟上，不然升不了几级就清空仓库了。
     毕竟还要留一些物资来填充亡灵堡垒呢。
     仓库里没什么有价值的东西了，征服种族系统不会自动清算物资，更不会征服完毕以后向领主一样摧毁城池。
     所有物资都是自行收缴的，那些特殊建筑什么的，没什么用，还有些奇怪的材料白瑜也没搬，因为看上去和城建毫无关系。
     有需要再去拿就好了，反正那些东西也不会长腿溜走。
     白瑜回到宫殿内，此时陈雪也正好穿着新衣服下楼，因为一会她们要出发去白岩山脉，她依旧穿的是卫衣加休闲裤的装扮。
     只不过之前的灰色卫衣变成了白色，手里还拿着几件其他款式的衣服。
     一个月没换衣服的陈雪突然换了衣服，就连陈风都没忍住多看了一眼，不过也仅限于一眼。
     陈雪的身材和颜值都不算差，可惜在陈风这个作为哥哥的眼里，自己的妹妹永远都不是个美女。
     “老大，好不好看！”
     陈雪在白瑜面前转了一圈，衣服非常合身。
     “没啥区别，如果你能把头发绑起来会更好。”
     白瑜还没说话，陈风率先说道。
     “谁问你了！”
     陈雪非常凶的瞪了陈风一眼，但还是听话的把头发绑了起来，因为马上要出门了。
     “好看，非常合适，就是你这衣服拿的太少了，一会儿我给你多拿几件，不用这么客气的。”
     虽然白瑜说了可以多拿，但陈雪还是很礼貌的只拿了两件，足够自己换洗的，并没有抱着一堆衣服出来。
     “老大，这就够了。”
     陈雪都有些不好意思了。
     “好了，给你你就拿着呗。”
     陈风走过来拉着陈雪的手腕就把她拽走了。
     “老大，我们去白岩山脉了！”
     陈风向着白瑜招了招手，陈雪则挣扎着怒斥自己的哥哥。
     “陈风，你这样真的很没礼貌！”

第276章 矮人族进度
     白岩山脉，赵怜雪此刻还正在熟睡中没有起床，两条黑色丝袜在她的窗口随风摆动。
     这几日闲来无事，除了安排矮人们获取物资打造装备以外，就是刷刷世界聊天，然后睡觉了。
     毕竟除了这些，她在城堡里也无事可做，矮人们都在工作，这让她想升级都只能依靠厄德城前线的矮人们杀敌来获取经验，因此升级非常缓慢。
     直到现在，赵怜雪的等级才堪堪达到lv6统领级，可以说是非常弱了。
     不过赵怜雪对此倒是没有丝毫关心，毕竟她只是一个管后勤的，实力弱一点也可以接受。
     兄妹二人没有直接从主堡垒传送去阿曼城，而是通过穿梭之门来到了赵怜雪这里，这里怎么说也是白瑜交给了她来负责，兄妹二人什么情况也不知道，得向她了解。
     “老大对我们很好，但从这几天的观察来看，她不是一个冷酷无情的人，但也并不像是一个会随意收服属民的人。”
     陈风在宫殿里小声的对着陈雪说道。
     “我知道，我也是这么认为的。”
     陈雪附和的点点头。
     “那你知道什么了你说说？”
     陈风白了陈雪一眼，她知道个鬼。
     “哎呀，你先说啦，我看看和我想的一不一样。”
     “我觉得当时或许老大根本就不知道翡翠丘陵的事，全是赵怜雪自作主张的，然后认为我们是主动臣服的，一直拿我们当朋友，这和当时说的不臣服就死不一样。”
     陈风觉得自己被狡诈恶毒的赵怜雪忽悠了。
     “嗯，我早就发现了，以老大的性格，我们不臣服的话最多也就是不管，她不会滥杀无辜。这种当面一套背面一套的人很讨厌，叫什么来着。”
     陈雪思索了起来。
     “那叫两面三刀，不过或许我们还得感谢她，投靠了之后起码完全没有了生命危险，不像我们在翡翠丘陵，天天打生打死。”
     陈风明白，换句话说，赵怜雪算是变相的帮了他们，更多的是她帮了白瑜。
     同为白瑜的属民，关系还是要和睦一点为好。
     “我当然知道，放心吧，我又不是小孩子了。”
     当然，最主要的是白瑜对他们还不错，不然的话，他们要恨死赵怜雪。
     二人说了两句悄悄话，一起来到了赵怜雪的城堡之中，从矮人口中得知赵怜雪还在睡觉时，陈雪当场炸毛。
     “什么？我们在外打生打死，这个点了她居然还在睡觉？”
     矮人瑟瑟发抖不敢说话，他知道眼前的二人也是那位大人的下属，职位不低于自己的上司。
     “行了，行了。”
     陈风拉了陈雪一把。
     矮人进去城堡汇报了，但只敢站在房间外敲门。
     咚咚咚—
     频繁的敲门声吵醒了赵怜雪。
     “什么事？”
     房间内传来赵怜雪的声音，矮人立马开口，说是那位大人的两名下属过来了。
     赵怜雪尴尬了，赶紧偷偷从窗户往外看了看，看到了陈雪和陈风。
     连忙扯走了窗口随风飞舞的黑色丝袜，但这一幕还是被陈雪看到了。
     陈雪的眼皮跳了跳，一脸无语。
     她此刻内心只想吐槽一句，这玩意儿都穿了一个月了，真的是非穿不可吗？
     陈雪从小到大都是乖乖女，从来没穿过这种东西，不理解某种女生对它的执念。
     没一会儿，赵怜雪就急急忙忙的出来了，看得出来她头发都还乱糟糟的，只是洗了把脸。
     赵怜雪当然知道兄妹二人突然来到这里，肯定是白瑜有什么任务。
     “里面坐，里面坐。”
     赵怜雪有一点还是值得称赞的，那就是她对自己人不会有那种趾高气昂的态度，都很平和。
     “这次确实有点儿任务，不过不急于一时，进去说吧。”
     陈风率先说道，陈雪刚想讽刺一句，就被陈风拉着手走了进去。
     “唉？”
     赵怜雪跟在后面和二人一起走进了城堡。
     城堡内，矮人们给兄妹二人端上来了矮人族特制的饮品。
     “这是矮人族的特产，你们可以尝尝，味道还不错。”
     赵怜雪也是笑着说道。
     “老大嫌弃你矮人王国的进度太慢了，是叫我们来帮忙的，你直接说矮人那边的情况吧。”
     陈雪撅着个嘴，双手环抱，歪着头用眼角余光看着赵怜雪不客气的说道。
     但最后又实在觉得桌子上的饮品很好喝，忍不住的拿起来喝了一口。
     陈雪瞪大了双眼，看向陈风，然后眼珠又看向饮品来回晃动。
     似乎在告诉陈风这个东西很好喝。
     陈风：………
     接下来赵怜雪则是和兄妹二人讲述了矮人王国这边目前已经得知的情报。
     火须氏族失去了厄德城这个后勤补给城池以后，在两大氏族的联手围攻下已经灭族。
     火须族长宁死不降，被杀，因为是同族的原因，两大氏族接收了残余的火须氏族的势力，厚葬了火须氏族的族长。
     麦斯也并不是什么都没做，利用自己前贵族的身份，于昨晚潜入了族地，偷走了火须族长的尸体，没人会派重兵看守墓地的，即便有，也不会是王级的对手。
     麦斯还正好借助这个动乱，收服了大批平民和逃兵，壮大了己方的实力。
     因为厄德城是火须氏族后勤城池的原因，两大氏族也不知道此刻的厄德城早已经被麦斯搬空。
     正准备集合兵力攻下厄德城，而麦斯自知不敌，早就已经带着这些物资和装备撤回到了阿曼城。
     当然，不仅仅是火须氏族被统一，其他两个弱小的氏族也已经被吞并，现在的情况是四大氏族分成了两股势力正在全力向着对方进攻。
     三大氏族联手进攻着曾经作为王族最强的氏族。
     “目前的情况大致就是这些。”
     赵怜雪叹口气说道，矮人王国已经打疯了。
     陈雪可不听这些，她只知道原本占领了两座城池现在变成了一座，是自己这边亏了。
     “哼，真逊。”
     陈雪撇过头去。
     “对了，刚刚的饮料我还要一杯！”
     只有陈风关心着最重要的问题。
     “那火须氏族的族长尸体在哪里？死亡超过二十四小时就不能召唤亡灵了。”
     “什么！”
     赵怜雪才知道还有这个限制，立马估算起了时间。
     “到中午恐怕就要超过二十四小时了，现在尸体还在阿曼城！”
     陈风立马站起身来，这可是高等级的王级，损失了可就亏大了。
     “赶紧通知老大，让她去召唤，你怎么不早点说？”
     赵怜雪自知怪己，声若蚊蚋，怯生生的说道。
     “我，我只是想等尸体运回来才说的，我也不知道还有这个限制啊。”

第277章 出发阿曼城
     得知消息的白瑜倒是没太过着急，此时距离中午还有几个小时，阿曼城又有亡灵堡垒在，时间是完全来得及的。
     这事儿也不怪赵怜雪，毕竟她不知道这个限制。
     白瑜进入了主堡垒之中，传送来到了阿曼城外围的亡灵堡垒。
     “尊敬的女王大人，您的使徒向您问好。”
     守卫在堡垒内部的亡灵们向着白瑜行礼，白瑜扫了一眼。
     “一会儿通知下去，再调两个王级过来，咱现在不缺王级了。”
     说着白瑜直接离开了亡灵堡垒，向着阿曼城飞去。
     阿曼城此刻全城戒备，到处都是巡逻的矮人士兵，其他氏族已经得知了火须氏族后方的边境城池被叛军拿下，其背后主使是异族，这是他们不能接受的。
     当两大氏族发现厄德城已经变成空城以后，愤怒的他们一定会明白物资是被搬去了阿曼城，到时候免不了合力前来攻打阿曼城。
     这也是城内这几日非常紧张的原因，仅凭麦斯一名王级不可能对付两大氏族，必须要寻求亡灵的帮助了。
     “把尸体搬去亡灵堡垒！”
     麦斯指挥着周围的矮人，火须族长的尸体被层层包裹，避免被周围的平民看出端倪。
     “不必了，我来了。”
     麦斯身后响起白瑜的声音，他立刻单膝下跪。
     “见过大人。”
     “起来吧。”
     白瑜挥挥手，然后随手将矮人们抬着的尸体进行了召唤。
     果然还没有超出二十四小时。
     有个这个亡灵，白瑜倒是可以省心很多，不然攻打矮人族免不了自己还要出手。
     “和我说说情况。”
     白瑜对着麦斯问道，虽然从赵怜雪那边得知了一些，但还不是很详细。
     麦斯也将目前的情况一五一十的告诉了白瑜，听完这些，白瑜自然也知道了麦斯的困境。
     火须氏族没有完全灭族，毕竟传承不能断，只有族长和几个儿子被杀了，大部分的火须氏族的族人都还活着，只是被收编了而已。
     其中以舟曼为首的大部分族人见大势已去都选择了主动投靠。
     “又是这个舟曼？”
     白瑜之前看他血脉就不纯，像是个杂交的，现在果然在氏族生死存亡的关键时刻，背后捅了一刀。
     “现在还剩下的都是哪几个氏族，实力怎么样？”
     麦斯了解的具体情报要比赵怜雪更加详细一点。
     “分别是铁拳、硬须、宽梁、石足四大氏族，其中铁拳氏族是曾经的王族，实力也最强，目前正和其余三大氏族的联手进行抗衡。”
     “至于实力比之火须氏族强一些，但不会太多，但铁拳氏族作为曾经的王族，实力极其强悍，据说铁拳氏族的族长已经达到了lv8王级，这是很早之前的情报了，说不定现在已经lv9了。”
     听完麦斯的讲述，白瑜也明白了为何其他三大氏族会联手对抗铁拳王族了，至于为什么一开始六大氏族不联合在一起先淘汰铁拳王族，麦斯也和白瑜讲述了其中的原因。
     因为一开始硬须氏族和另外一个被灭掉的氏族没有反叛，他们坚定的拥护着铁拳王族，但七大氏族心怀鬼胎又不是铁板一块，最终被挑唆分裂，才形成了如今这个局面。
     很快，火须族长的尸体被召唤成了一名巫妖，lv6王级，实力与地精王相当。
     巫妖可以继续升级，说不定还可以借助这次战争升级到七级甚至是八级。
     “见过女王大人。”
     巫妖口吐人言，向着白瑜恭敬行礼。
     “接下来由它来帮你，然后我会再派出几名帮手前来，我的目的很简单，不仅仅是推翻火须氏族，我还要统一矮人王国。”
     白瑜将自己的想法告知了麦斯，即便他早有猜想，但此刻他的脸上还是浮现出了惊讶之色。
     “是，在下绝不负大人所托！”
     有了这lv6王级的巫妖，确实极大的增强了麦斯的信心。
     这里没白瑜什么事了，她交代了麦斯几句之后，留下巫妖直接离开了阿曼城。
     要是lv6的巫妖都搞不定的麻烦，她来了也白搭啊，要知道白瑜自己现在都才lv5，要不是地精王和沸鲸斗了个两败俱伤，哪有这么容易被白瑜捡了便宜。
     另一边，赵怜雪的城堡。
     “什么，孙笑笑死了？！”
     赵怜雪大吃一惊，不可思议的看向对面的兄妹二人。
     陈风点了点头，将事情告知了对方。
     “她的附属城堡已经碎了。”
     “她那里不是很安全吗，怎么会？”
     陈风摇了摇头，示意自己不知道。
     “那大佬是怎么回来的？”
     赵怜雪再次向着陈风问道。
     “不知道，老大没说，我们也没问。”
     听完陈风的话，赵怜雪沉默了，明明跟在白瑜身边什么事情都不会有。
     试问如果换成了自己，或许也会和她的选择一样，毅然决然的去选择找亲人吧。
     “唉。”
     赵怜雪叹了口气。
     一边的陈雪已经在喝第三杯了，完全不在意二人在说什么。
     “不过呢，不是我打击你，你太弱了，不快点变强的话，早晚被甩在身后，到时候，哼哼。”
     陈雪本来想说如果再不提升实力，下一个死的就是你的，但被陈风瞪了一眼，立马住嘴了。
     “你们都王级了？”
     赵怜雪有些不确定的问道。
     “纠正一下，是lv2王级。”
     陈雪伸出了两根手指，一本正经的说道。
     赵怜雪内心一凛，几天前第一次见到他们的时候，陈雪那时候才刚刚晋升lv8统领级，比自己只高了两级。
     现在人家都lv2王级了，自己居然还停留在原地。
     赵怜雪又看了一眼白瑜的信息，lv5王级！
     可她一直觉得白瑜才刚刚晋升王级没多久啊，怎么一转眼就五级了。
     可恶啊，都是一群变态，升级太快了，恶魔领主也才二级啊！
     “我哥的意思呢，很简单，你要再不努力的话可就没用了哦。”
     陈雪见缝插针，不忘好心提醒（敲打）一番赵怜雪。
     这时，白瑜也通知了他们，尸体召唤完毕。
     “走吧，去阿曼城。老大可是把这个任务交给咱了，要是最后完不成的话还让她亲自出手，那岂不是很没面子？”

第278章 玩个游戏
     兄妹二人走后，偌大的亡灵之城也只剩下了白瑜一人。
     白瑜拿出伽塔帝国的地图，这上面标注了附近的强大势力分布。
     其中北部的凛冽雪山白瑜画上了一个叉子，冰霜巨龙一死，帝国东面，也就是白瑜城池的南面，地精王国再往南，那里没有什么强大的种族，
     但是有一座自治的人族城池，那是圣殿的分部所在，虽然名义上属于帝国管辖，但实际上他们根本没有这个权力去管圣殿。
     圣殿作为天使的走狗，白瑜同样讨厌他们，但作为其分部，可不是目前的白瑜可以碰瓷的，即便是到达了皇级都不行。
     就拿安地圣州的魔法师协会分部来说，莫格斯作为副会长，是一名九星大法师，那可是满级君主级的强者！
     更不要说还有会长之类的，作为与之旗鼓相当的圣殿分部，实力自然不言而喻。
     因此这里被白瑜划作了禁区，不能再继续往南了，往西也不行，跨过凛冽雪山就是伽塔帝国。
     有着魔法师协会撑腰的人族帝国实力极其强大。更不要说目前白瑜还有个荣誉法师的头衔在。
     往东是黑暗森林，往北白瑜目前还不知道，要想在马歇尔州发展，只能选择这两个方向了。
     当然还有就是哈普尼州了，那边基本没有强力种族，都是一些中下游势力的种族，非常适合发展，这也是一大部分顶尖领主都聚集在此的原因。
     像强如安地圣州，根本不给领主存活的空间，运气再好的领主出生在那里都会发育不起来。
     “难搞啊，先去黑暗森林看看吧。”
     白瑜不敢深入，担心迷失在里面，只是在外围看看能不能发现什么蛛丝马迹之类的。
     按道理说，自己的城池面积都占到黑暗森林外围了，许多树木都被系统移成了平地，这里面的种族都没有一点脾气吗，居然不来找麻烦。
     还是说，真正的秘密只隐藏在深处。
     白瑜倒是没有表现的太过小心翼翼，毕竟许多亡灵和兄妹二人的兵种都在这里，要是有什么问题早就出问题了。
     怎么可能自己一进来就发生诡异。
     而此刻，波德尔州，一处峡谷之上，正在发生着一场战斗。
     一群黑色的身影正和对方那些巨大的岩石巨人和火焰组成的生灵进行着大战。
     战场不远处，也就是峡谷最上方的边缘，屹立着两座城堡。
     一名男子身形消瘦，面色冷峻，他目视着远处的战场，脸色有些凝重。
     站在他身边的另一名男子高大威猛，但看上去憨厚朴实，同样的愁眉苦脸，不知道在想着什么。
     “这群黑色的怪物与亡灵一样，不死不灭，寻常手段根本杀不死。”
     林臻看出了端倪，它们暴躁且疯狂，没有丝毫文明的痕迹，这根本不是一个种族，更像是被控制的傀儡。
     所以，它们大概率是一名领主的兵种。
     不然也不可能见到他们就疯狂的发动进攻。
     “很棘手的麻烦，明明差一点就可以晋升王级，却偏偏碰到了它们。”
     石垚低沉着嗓音开口说道。
     曾经五人的联盟现在只剩下他们两人，风啸在带他们脱离了荒芜平原之后也算是仁至义尽，他也因此彻底的退出了元素联盟，至今不知去向。
     “别担心，只要没有王级就不是什么麻烦。”
     对方的兵种数量不多，与他们二人合起来的兵种差不多，那些红着眼睛的黑色怪物不死，可他们的元素生灵也不是那么容易被杀的。
     “可，他们的领主还没出现。”
     石垚担忧的是它们背后的领主。
     “几十亿领主，波德尔州又这么大，现如今能达到王级的不过两手之数，不必担忧。”
     林臻安慰了石垚一句，他们不可能这么倒霉，以目前对方兵种的表现实力来看，其背后的领主最多和他们实力相当，能达到王级的几率很小。
     “说的没错，怎么可能如此倒霉呢。”
     一道略带玩味的陌生声音从二人的身后响起。
     ？！！
     二人大惊，立马回头看向了后方，并且做好了战斗准备。
     二人只见一个身穿黑衣的邪魅男子正坐在城堡的院子围墙上，翘着二郎腿，居高临下的看着二人。
     “你是谁？！”
     林臻额头流下了冷汗，厉声质问道。他们的城堡是有屏障的，而眼前这人居然能轻易的打破屏障进入其中，实力必然是王级。
     该死，怎么这么倒霉？！
     “自我介绍一下，我是【立地成佛】，恶魔领主，杜阳！”
     杜阳漂浮而起，身体缓缓的下落，最后平稳的落在地上，一脸轻松的目视着林臻和石垚。
     在杜阳眼里，统领级是什么垃圾，自己随手可灭。
     “你是那位恶魔领主！”
     林臻与石垚已经汗流浃背了。
     “听说过我？”
     杜阳一听更开心了。
     而林臻与石垚则面对着巨大的压力，恶魔领主不仅是王级领主，还是王级领主之中最强的那几位。
     当时的领主大战，除却出名的白瑜之外，能被其他领主记住名字的没几个，而眼前的杜阳显然就是其中之一。
     但对方并没有马上动手，说明还有交流的机会，林臻立马分析出了眼下的情况。
     “你想要什么，资源，水晶还是兵种，我们可以转职成自由人，只要你能放我们一条生路。”
     不是林臻怂，二人虽然都是lv9统领级，拥有着半步王级的实力，打不打得过杜阳先不说，对方想跑他们是一定拦不住的。
     他可是有王级恶魔的，这附近有没有他的兵种林臻还不知道，贸然出手只会勾起对方的杀心，彻底断送自己的活路。
     至于提白瑜就更扯淡了，先不说恶魔领主与亡灵领主只是平等的盟友关系，就说他们和白瑜也没一点交情啊，关系仅限于知道有这么个人而已，冷杰来了都不一定有用。
     “我对你们的资源没有兴趣，至于兵种，你们认为可以比得过我的恶魔？”
     杜阳一脸嚣张，丝毫不给二人面子。
     “那你想要什么？”
     林臻面色凝重的问道，越到此刻越是要忍耐，目前还有的谈，动手才是下下之选。
     杜阳向前一步，目视二人。
     “我们来玩个游戏如何？”

第279章 再无元素联盟
     “你们两个和我打一架，赢了，我就放了你们；输了，臣服我，如何？”
     “我们似乎没得选。”
     林臻和石垚后退一步，做好了战斗准备。
     为什么要和他打一架？输了他们自然没得选，可赢了还用他说放过？
     “聪明人的选择，来吧。”
     杜阳站在原地，伸出手指勾了勾，挑衅意味十足。
     二人虽然不明白杜阳此举为何意，但事到如今也只能如此了。
     林臻头发向上飘起，最后化作燃烧的火焰，皮肤也变为了黑红的焦炭之色，火焰覆盖周围，形成了他的主场。
     石垚岩石覆盖皮肤，最后全身变得坚硬，只剩一双眼睛化作了蓝色的圆珠，散发着光芒。周围的大地泛起波动，与林臻一样，他同样摸到了领域的门槛。
     “伪领域，实力不错，我只用五成实力。”
     杜阳对着变身的二人点评道，并告知对方，自己不出全力。
     林臻二话不说化作一道火焰冲向杜阳，石垚动作慢了一步，但势大无比，犹如一头极速奔驰而来的火车，周围的岩石螺旋汹涌，围绕着自身与他一同撞向杜阳。
     杜阳抬起手臂，上面翻涌着魔气，只是轻轻的张开手掌，就接下了林臻的一拳，一脚就将其击退。
     面对冲撞而来的石垚，他的面前只是浮现一道黑色屏障，无数岩石攻击打在上面纷纷消散，就连石垚冲撞而过，身上的岩石盔甲也在一瞬间化作了沙粒。
     而没了自身能力加持的石垚，在杜阳面前不堪一击，被杜阳一拳打中了胸口，又补一脚直接踹飞了五六米。
     杜阳没有继续追击，而是静静的等待着他们站起来。
     二人脸色凝重，他们的伪领域在杜阳面前没有一点作用，这是他们目前为止遇到的最强的王级。
     与当初的迈尔斯根本不在一个级别，这还是在对方只用半成力的情况下。
     这就是恶魔领主吗！
     林臻整个人身上燃烧的火焰猛然加大，全身皮肤犹如岩浆一般，缓缓地向下滴落。
     石垚重新控制起了四周的岩石，无数岩石土块就像被赋予了生命，全部向着杜阳汇聚。
     一开始杜阳还能游刃有余的击碎这些岩石，它们就像要吸附在杜阳身上一样，不断的涌来，可随着岩石越来越多，杜阳也逐渐被岩石覆盖，然后挤压。
     最后形成了一个巨大的岩石球，石垚控制着岩石向上悬浮，一旁早就已经在蓄力的林臻立马抬起右拳冲了上去，手臂被滚烫的岩浆包裹，形成了一个红色散发着高温的岩浆巨拳，一拳直接击穿了岩石。
     轰！
     岩石爆裂而开，其中的杜阳双臂交叉挡住了林臻的一拳，但终于被巨大的冲击力和破坏力击退。
     二人终于看到了一丝希望，被击退的杜阳双臂被烧焦，但他却露出了笑容。
     伤口几乎顷刻间就愈合，对他没有造成丝毫影响。
     “不错的配合，不过接下来该我了。”
     杜阳话毕，身影瞬间消失，二人只见数道身影向着他们同时攻来，根本分不清真假。
     林臻选择正面迎战，但仅仅只是招架了两招就被打的毫无还手之力，因为他发现这些分身几乎每个都可以说是真的。
     石垚选择了防御，他对土元素的防御力很有信心，但结果却是比比林臻还惨，这些土元素在恶魔的面前不值一提，仅仅是几拳就将其屏障完全打碎。
     石垚被两道分身遏制，按在了地上，另一道分身散发着黑气居高临下的看着他。
     “你输了。”
     另一边的林臻见石垚被擒，也选择了放弃。
     “我认输。”
     杜阳的分身同时消散，最后汇聚成了他的本体，这是和二人交手他用的唯一一个技能。
     以前不用是因为这个技能太鸡肋，分身会分散自身力量，打打杂鱼可以，和强者交手几乎完全没用。
     林臻和石垚也意识到了他们和杜阳之间的差距，对方全程几乎没动用任何特殊的技能，甚至没用领域，就已经完全碾压他们了。
     “很好，识时务者为俊杰，放心，我的兵种虽然是恶魔，但不代表我就是恶魔，我从不亏待自己人。”
     杜阳觉得自己很幸运，没想到出门收获了两名第一梯队的属下，赚大了。
     这可比白瑜的那个统领级女人不知道强上多少。
     石垚与林臻沉默不语，他们确实没得选了，只能默默的添加杜阳为好友。
     之前果然是太天真了，居然认为凭借二人伪王级的实力从他手里逃脱。
     结果现实往往是残酷的，他们居然连五成实力的杜阳都打不过。
     二人向着杜阳发起了臣服，谁知杜阳却是没有立刻同意，而是邪魅一笑的说道。
     “别着急，我帮你们晋升王级之后再臣服。”
     说着，杜阳眼中红光一闪，那些恶魔侍从纷纷被控制向着这边走来。
     “把它们都杀了。”
     石垚和林臻直接懵了，这是什么操作，让他们去杀他自己的兵种晋升王级？
     他难道就不怕我们晋升王级之后打败他？
     这到底是自信还是自负？
     杜阳倒是想的开，也无所谓，这些恶魔侍从严格来说不是他的兵种，他的兵种只有十二只恶魔而已，所以这些恶魔侍从死就死了，他也不心疼。
     要是等二人臣服了自己，不知道要多久才能晋升王级，这样太慢了。
     看着二人略带疑惑的眼神，杜阳一本正经的说道。
     “用人不疑，疑人不用，我相信二位是守信用的人，既然臣服了我，那帮助二位晋升王级就当作是见面礼吧。”
     二人没说什么，而是开始杀起了那些没有反抗之力的恶魔侍从，很快就晋升了王级。
     林臻和石垚也没有尝试再次反抗，因为杜阳身为顶尖领主，绝不是一个无脑的人，既然他敢这么自信，要么就是对自己的实力有绝对的信心，要么就是还有后手，二人不敢冒这个险。
     “很好，果然是明白人。”
     杜阳笑着与二人签订了契约，直到这时，四只隐藏在暗处的恶魔身影才浮现出来。
     它们毫无疑问，全部都是王级。
     林臻和石垚面色一凛，他们的猜测没错，对方果然是有后手。
     同时也庆幸自己的决定没有断送了自己的性命。

第280章 联盟排行榜与猎杀
     【血月悬天，黑夜降临。】
     白瑜无聊的从黑暗森林返回了宫殿，外围没有发现什么特别的东西，就和平时的森林没有任何区别。
     加上外围被亡灵侵蚀严重，大面积的森林树木被砍伐，里面的种族都很少见了，完全没有一个禁地的样子。
     “秘密应该都隐藏在黑暗森林深处了。”
     白瑜呢喃着，迄今为止黑暗森林还没有发现什么特殊变化，看来应该是无事发生。
     不影响白瑜继续发育，只是挡住了白瑜继续向东的步伐而已。
     “暂时往北吧，深处…目前还是不去为好。”
     王级不过是不再是一个炮灰而已，可要在真正的强者面前，依旧是蝼蚁。
     稳妥起见，最好是晋升皇级了再去，只是希望在这之前不要发生什么变故就好。
     “对了，今晚排行榜就要再次刷新了。”
     白瑜还是比较在意这个的，一周的时间自己发育不一定可以升级，但排行榜活动绝对可以，除却自身的努力之外，系统奖励是变强的最快途径了。
     回到宫殿的白瑜先去洗了个澡，换了一身衣服。
     很快，湿漉漉的白瑜就裹着浴巾走了出来，然后随意的坐在椅子上面翘着二郎腿，用镰刀修着指甲。
     随后又无聊的看了一会儿世界频道聊天。
     几天不看世界聊天的白瑜发现这上面正肉眼可见的冷清下来，说明这段时间又有很多领主死去了。
     又或者他们体会到了魔幻大陆的残酷，不愿意再说话了吧。
     交易所还是很热闹，但都是一些不入流的东西，现在白瑜发展在所有领主的最前端，他们的这些物资白瑜现在根本看不上。
     时间很快来到了凌晨，随着系统上数字的归零，代表着新的一天到来。
     白瑜也毫不意外的收到了系统强制弹出的提醒。
     【尊敬的各位领主，排行榜已刷新！】
     【特别公告】
     【本次排行榜将取消划分五个梯队的排名方式，采用联盟的方式进行精确排名（没有联盟的领主将以个人排名计入其中，本次排名将包含所有领主、背叛者和自由人）。】
     【魔幻大陆的索魂之物已经苏醒，它将吞噬诸位的灵魂！】
     【你们的到来引起了一种生物的注意，它们强大且孤独，它们数不胜数，它们无处不在，它们喜欢享用优质的灵魂，而诸位外来者将是它们的最佳人选！】
     【诸位领主将会遭到这种生物的追杀，它们的实力在王级与皇级之间，击杀它们将获得积分，最终积分排名第一的势力（所有成员）将获得专属奖励！】
     【备注：无人击杀将会按照势力的综合实力排名。】
     【各位领主，去战斗吧，在杀戮中变强，祝你们好运！】
     这一瞬间，全世界所有的领主都同时收到了系统的公告，世界聊天寂静无声，全部都在努力消化着这次的信息。
     活到现在的领主没有一个是傻子，系统的消息是他们必须要重点关注的东西。
     白瑜倒是看的明白，这些信息不难理解，上次活动是让领主猎杀背叛者，这次则是魔幻大陆的某种未知生物来猎杀他们所有的领主。
     “不过最终势力排名的奖励居然是包含所有成员，没理解错的话，属民应该也在这个范围之内吧？”
     白瑜看着系统的消息自言自语道。
     也就是说，不仅仅是联盟成员会获得奖励，就连臣服其联盟成员的附属领主也会获得奖励，这次系统居然这么大气。
     之前明明都是个人结算奖励的。
     “就是不知道猎杀我们的那个生物实力怎么样，不过说了实力在王级到皇级之间，也就是说最弱都有王级。”
     白瑜不去管这些了，这次排行榜的排名方式不同，系统也说明了没有积分时是按照综合实力来进行排名的。
     现在不可能有人获得积分，正好可以看看现在强力的联盟都有哪些。
     白瑜点开了排行榜，只有简洁的页面，和一个简单明了的排名，相比前两次是最简单的。
     第一名：【光明联盟】.
     第二名：【正义联盟】.
     第三名：【秘银联盟】.
     …………
     您当前位于：第一名.
     白瑜随便划了几下，放眼望去，少说一千名吧，全部都是联盟，没有一个单独的领主进入了排名。
     后面没有显示积分，也就是说现在这个排名百分百就是按照实力来进行划分的，白瑜仅仅三人的联盟毫不意外的位列第一名。
     看来目前自己确确实实已经和其他领主拉开了差距。
     “杜阳和李灵溪那边应该没有下属，算上自己这边的四个人的话一共是六个人，都可以获得奖励。”
     虽然是势力所有成员都可以获得奖励，但这次只有第一名才有，而反观第二名的【正义联盟】，只要他们积分够多，也并不是没有获得奖励的可能。
     系统还是一如既往的鸡贼啊。
     而在波德尔州，深渊的城堡之内，杜阳笑了起来。
     “看到没有，你们来的正是时候，这奖励可是只有第一名才有。”
     林臻和石垚也是一脸惊讶的看着排行榜的排名。
     【您的排名位于：第一名！】
     二人一直以为杜阳是独狼，没想到居然和白瑜的联盟保持到了现在，三位顶尖领主的联手，恐怕以后的活动再也没有其他人什么事了。
     如此看来，跟在杜阳身后，比他们辛辛苦苦自己发育似乎还要强上不少。
     杜阳还没被喜悦冲昏了头脑，他在思考着这个生物的实力，王级到皇级，这种实力看来不是每个领主都会有机率碰到了，不然除却极个别领主，所有人都得完蛋。
     如果不幸遇到了高等级王级或者皇级，那即便是他们也很难应对。
     杜阳在联盟群里发去了信息。
     杜阳：“有困难及时互相通知支援，我觉得很不寻常。”
     白瑜：“你是担心遇到皇级吧。”
     杜阳看着白瑜的信息一脸无语，这不废话吗，你不怕？
     算了，好男不跟女斗。
     李灵溪：“没问题，这周大家都停一下手里的事情，确保可以及时支援，遇到高等王级还是会很麻烦的。”

第281章 怪物是人族？
     说实话对于高等王级，白瑜倒是没有太过担忧，只要不是lv9王级和皇级来，她都是有信心的。
     白瑜自身有生命链接这个技能在，根本死不了，怕什么。
     再说了，打不过还可以跑嘛，大不了我跑到魔法师协会去，那里君主级坐镇，我看你再嚣张一个试试？
     哼哼。
     此时的世界聊天也热闹了起来，不过对于大部分实力都还处于统领级的领主们来说，王级的追杀简直就是噩梦，他们只能祈祷自己不要这么倒霉遇到这个生物。
     【北方滴狼族】：“我真的胡了，系统这个老六，为什么总想着办法来杀我们？”
     【伱丶非莪莫属】：“咱就是说，有没有一种可能是你太弱了？”
     【少萝皇】：“家人们，谁懂啊！”
     【乌梅子酱】：“你们没有发现吗，亡灵、恶魔和堕天使领主的名字没有出现，这说明他们现在依旧还在联盟，谁知道他们的联盟叫什么名字？”
     【福尔柯南】：“首先排除正义联盟，那就只能是光明联盟和秘银联盟了，我觉得前者的可能性更大。”
     【暴龙战士】：“楼上的你是脑瘫吗，人家和你有什么关系，人家三人的联盟会给你让位置吗？”
     【生命之源】：“天才啊，他们还差两个名额，可以混奖励啊，事不宜迟赶紧去臣服吧，联盟就别想了。”
     白瑜看的一脸问号，这时系统突然收到了成百上千的好友申请，备注全是臣服和联盟。
     我去，你们太疯狂了吧？
     当然，不仅仅是白瑜的联盟，包括前几名的联盟都有，不过相比这边，其他联盟都已经满员，他们更多的走投无路的领主是选择的臣服。
     因为这次不仅仅是针对领主，而是包括了自由人和背叛者。
     这生物也不是系统搞出来的，它们本来就是本土种族，系统不过是利用这一点来发放奖励，它也干预不了。
     自由人可不是百分百的免死金牌，这种甄别灵魂的办法让他们无处可藏，不过躲在人族城池里也确实安全很多。
     白瑜才不要去管它们，什么时候自己成了圣人再考虑这些吧。
     “哈欠～”
     白瑜关闭了世界聊天频道，召唤了兵种，然后就去睡觉了。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     新的一天又开始了，白瑜照常点开系统查看时间，瞄了一眼世界聊天，发现他们居然都在讨论那个生物，看来是昨晚有倒霉的领主遇袭了。
     点开排行榜，依旧全部都是0积分，看来是被对方杀了。
     “一身奇怪装束的人族？”
     居然是人族？！
     还是说是什么类人形生物，领主们描述不清，但唯一没变过的共同点就是这个生物类似人族或者就是人族。
     那这样一来岂不是躲藏起来依旧会被对方发现，而且潜藏进人族城池躲避的方法也变得不安全了，毕竟对方是人族的话，他完全可以追杀到城市里来。
     果然没有那么简单啊。
     白瑜挑选了一身适合战斗的衣服，未来一周随时都有可能会发生战斗，必须要早做准备。
     白瑜也通知了兄妹二人和赵怜雪，这一周尽量减缓对矮人王国的攻势，不要离开能顾及的范围太远，不然白瑜怕自己来不及支援。
     现在的主要任务就是先寻找这个生物，第一名的奖励格外诱人，白瑜等人不可能放弃。
     “会不会哈普尼州没有这种生物？”
     白瑜不知道自己怎么会突然冒出一个这种想法。
     叮咚，联盟群里发来了消息。
     杜阳：“哈哈哈哈，这次是恶魔先得一分！”
     白瑜：“？”
     李灵溪：“你杀了那个怪物？”
     白瑜看到消息打开排行榜一看，积分从0变成了1，杜阳还真杀了一个。
     杜阳：“没错，小菜一碟而已，这玩意儿弱得很，不如我们三个来比一比最后谁的积分最多如何？”
     白瑜：“无聊。”
     李灵溪：“噗，这就是男人奇怪的胜负欲吗？”
     杜阳：“少说废话，别最后你们两个的积分加起来还没我一个人多。”
     李灵溪：“不过，合理的竞争可以促进大家共同的进步，也不是不可以。”
     白瑜：“那行吧，我也同意了，所以你可和我讲讲它的情报了吗？”
     杜阳：“不告诉你们。”
     白瑜/李灵溪：？
     当然，作为盟友，杜阳对此当然不会隐瞒，他只是开了一个玩笑。
     不过他所说的情报很有限，怪物只有lv1，实力被杜阳碾压，基本试探不出什么特殊的能力就被杀了，与世界频道描述的一致，是一个带着兜帽的奇怪人族，身边跟着一只奇怪的乌鸦。
     疑似有搜寻领主们的能力，所以即便是躲起来也无济于事。
     而此时远在阿曼城的三人也明白了白瑜的意思，系统奖励最大，更何况这次的奖励还是所有成员，他们都是有份的。
     “麦斯，计划有变，这一周的任务以守城为主。”
     赵怜雪对着麦斯吩咐道，麦斯虽然不知道为什么突然改变计划，但还是选择了听命行事。
     “守城的话，这里就没我们什么事了啊，有六级的巫妖在应该没什么问题，我们是不是应该主动分散出去找一下那些怪物？”
     陈雪难得聪明了一回，想到了关键所在，要想稳住第一肯定要主动出击，不可能等着积分主动送上门来吧。
     “已经有人杀了那个怪物了，我们的积分变成1了。”
     陈风刚说完，白瑜就给他发来了信息，告知了怪物的一些基本情报。
     “那我们又该如何寻找这个怪物？”
     赵怜雪疑惑的问道，想要找到它和大海捞针没什么区别。
     “不用找，我们就待在阿曼城就可以了，如果它有侦查我们的手段，那我们三人聚在一起的目标反而是最大的，这样更容易吸引它前来。”
     这个办法也是最为稳妥的，可以避免分散战力，又能及时支援，加上背靠阿曼城，还有lv6的王级巫妖坐镇，应对起来完全没有问题。

第282章 落魄的张烨
     而在哈普尼州的另一边，一处陡峭的山脉之上，一黄一黑两道身影正在快速的追逐。
     逃跑的那名男子背后长着一对巨大的肉翅，两侧无尽的岩石能量涌动，加持着他的速度极速的飞行，可始终甩不开身后的那道黑色身影。
     它戴着黑色的兜帽，手里拿着一把火枪，一直攻击着身前逃跑的那道身影，它凌空漂浮，速度极快，一只乌鸦也紧紧的跟在黑色人影身后。
     “该死，根本甩不开。”
     男人怒骂了一声，不知道魔幻大陆怎么会有这种诡异的生物，专门来猎杀他们领主，而且对方有很多诡异的武器，同级别很难战胜。
     男子立马调转身形，整个身体直直的向着下方坠落，在身后怪物疑惑的注视下，他直接遁入了土中，消失不见。
     四周陷入一片寂静，男子就像是凭空消失了一般，可怪物根本没有停下脚步，似乎知道男人隐藏在了哪里，继续向着前方追去。
     它的黑袍之中跌落了两根三叉戟，在空中旋转了几圈了之后，就被赋予了巨大的能量，直接以一个夸张的速度刺向了远处的土地。
     砰！
     岩石爆裂，尘土飞溅，烟雾散去，男子浮现了出来，双臂化作了两个怪物的爪子，上面覆盖着土黄色的鳞片，挡住了两柄三叉戟。
     嘀嗒—
     滚烫的红色血液滴落在了地面，男子虽然挡下了攻击，但手臂依旧被刺伤。
     天空的怪物抬起火枪瞄准了男子，随着扳机扣动，一颗爆裂的熔岩炮弹从中射出，男子连忙使用岩石抵挡，可却被轻而易举的击碎。
     轰！
     一阵巨大的爆炸声响起，地面被炮弹炸出一个巨大的空洞，四周布满裂痕，岩石泥土被融化，全部化作了滚烫的岩浆。
     怪物抬头向前看去，只见男子铤而走险，居然以它的攻击产生的巨大冲击力为助力，同时护住了自己的要害，已经远远的飞了出去，达到临界值的同时，男子展开翅膀一个加速已经迅速逃离。
     怪物见状，也依旧没有打算放过对方，它不知从何处拿出了一个黑色的尖嘴面具戴在了脸上，随后整个人都处于了一种诡异的状态之中。
     怪物的身影瞬间消散，追了上去，只在原地留下了几根向下飘落的黑色羽毛。
     而逃跑的男子不是别人，正是【正义联盟】的张烨。
     追杀他的自然是此次排行榜更新系统所说的怪物。
     自从上次和白瑜大战以后，逃回来的张烨就将城堡搬离了石柱山，那里没什么物资可以发展，每次都要去很远的地方。
     要知道他的兵种可是巨龙，在那种物资匮乏的地方很难发展起来，前期的传送门又没办法提供给他的巨龙传送，所以他留在那里只会受到更多的限制。
     在与众人商量之后，其他人也认为这样只会阻碍了张烨的发展，同意了他暂时搬离那里。
     而张烨新搬去的地方同在哈普尼州，名为大荒山脉，正是他眼下逃离的这座山脉。
     这里是矮人王国的东部边界，同时北临蛇人一族，南临苍云巨鹰一族，这些只是张烨目前已知的情报，位于三个种族的交界位置，自然非常适合他的发育。
     大荒山脉，山如其名，非常荒凉，白岩山脉虽然也很荒凉，但起码还有矿物，而大荒山脉什么也没有。
     里面甚至没有生物生存，大荒山脉是一条南北纵向的山脉，正好构成了矮人王国的东部国界，将山脉之外的其他种族分割开来。
     结果张烨搬来这里没几天，发育刚刚走向正轨，排行榜活动更新了，他倒霉的遇到了一只猎杀领主的怪物，并且还不是它的对手，被一路追杀至此。
     要不是土龙的生命力顽强，他早就死了。
     他后悔了，当初不应该这么草率的搬走的。
     归根结底都怪白瑜，他一直认为自己不弱于人，同为顶尖领主，可没想到却和白瑜等人的差距如此之大，这让他产生了非常大的心理落差。
     就连他们当中最强的天使领主都不是对方的对手。
     张烨认为这是抱团导致的，在他看来哈普尼州安全的很，抱团什么的完全没有必要，还会影响发育，这一系列的原因才最终让他毅然决然的搬离了那里。
     追杀他的这种怪物很是奇怪，它不杀你的兵种，不摧毁你的城堡，只要你这个人。
     而除了这些，似乎一切都提不起它的兴趣。
     张烨被发现时人根本不在城堡里，想要求援都来不及，怪物出现在了他返回城堡的必经之路上，二者打了一架，张烨只能向着相反的方向跑去。
     期间张烨不断向着自己的盟友求援，他们也一口答应了自己，而张烨又担心距离城堡越来越远，盟友更来不及支援，到时候他就只有死路一条。
     可想返回城堡的张烨又做不到，退路被死死拦住，无奈的张烨只好选择与怪物硬拼来拖延时间，等待盟友支援。
     可一直到张烨与怪物战斗了半小时，他已经浑身伤痕，却还迟迟不见盟友身影的时候，他知道，他的盟友不会来了。
     他已经隐隐猜到了原因。
     张烨果断放弃了继续与怪物战斗，向着西边撤离，在这些势力之中只有矮人王国最强，张烨只有往那边跑才能寻找一线生机。
     他的想法也很简单，那就是躲入一座矮人城池，遁入土中，利用怪物的攻击打破防护罩，顺势潜入城内，然后引发矮人城池和怪物的战斗，最后借机脱离。
     此刻的张烨已经飞离了大荒山脉，而身后的怪物也马上就要追了上来。
     “有河！”
     狼狈的张烨此刻有些欣喜，想不到大荒平原与草原的交界处竟有一条湍急的河流。
     有河流就意味着下游必然有依河建造的矮人城池。
     张烨的翅膀包裹住自身，整个人如同一个蚕蛹，直直的落入水中，掀起了一道巨大的水花。
     张烨遁进河床之下，在使用这种遁术的同时，他是可以不用呼吸的，只是会消耗魔力值。他沿着河流极速的向着下游游去。
     追来的怪物只是愣了一下，就毫不犹豫的跟了上去。
     ｜求礼物，要饿死了，姨妈巾都买不起了………

第283章 渡鸦
     “太好了，果然有城池！”
     张烨就像是抓住了救命稻草，远处的河流向下激流，河边的高崖上屹立着一座矮人城池。
     张烨迅速加快了步伐，来到崖底直接冲出水面向上跃起，随后遁进了城池防护罩之外的土层之中。
     而紧追而来的怪物也在张烨跃出水面的一瞬间发动了进攻，巨大的熔岩炮弹摧毁着河堤，两岸的岩石大面积掉落，在河中掀起巨大的水花。
     轰隆！
     爆炸发出的声响以及地面的震动立马引起了城内矮人的注意，他们看到了下方河流之上漂浮的怪物，大喊着敌袭，并且拉动了警报。
     而怪物却是并未在意这些，它只感应到了张烨就在矮人城池之下，毫不犹豫的再次扣动了扳机。
     飞速旋转的熔岩炮弹仅此一击，就完全击碎了矮人城池的防护罩，这不是它有多么强，而是它的这件武器就是专门为了破坏能量罩而存在的。
     张烨见状大喜，他躲藏在土里，周围的矮人目光又都被怪物吸引，根本没人注意到他，现在城池的防护罩破碎，张烨毫不犹豫的遁进了城中。
     矮人们抬起火炮攻击，这些攻击对于王级来说和挠痒痒没区别。
     怪物直接无视了这些攻击，它感受到张烨进入了城中，正准备进城，下方城墙上的几道身影拦住了它的去路。
     “哈萨城不是你撒野的地方！”
     是哈萨城的城主，他的身边还跟着两名侍卫，三人全部都是王级。
     怪物没有回答，不知是不会说话还是不屑于说话，既然三人拦住了它的去路，那就将他们的灵魂也收走好了。
     领主的灵魂固然美味，但本土生物的灵魂也未尝不可。
     两名矮人侍卫手持大刀冲上天空，与怪物战斗在了一起，怪物利用灵活的身形和不断出现的武器从容的应对着二人。
     鱼叉、火枪、镰刀、斗篷、炸弹，各种各样的武器层出不穷，每种功能又各不相同，让两名矮人防不胜防。
     他们依靠着装备还能勉强应对，不至于被一瞬之间打败。
     下方巍然不动，观察着战场的城主似乎在思考着什么，怪物身旁的乌鸦给了他一种似曾相识的感觉。
     “似乎在某种古籍上见到过对于这种生物的记载。”
     怪物虽是人形，但无论是那些武器还是奇怪的战斗方式，都在说明着它并不是人族。
     “想起来了，这是渡鸦！”
     城主有些意外，同时更加肯定了自己的猜测，可这里怎么会有渡鸦存在呢，它们明明已经有好多年没有出现过了，
     为什么哈萨城会突然出现渡鸦？
     古籍上记载，渡鸦这种生物以灵魂为食，并对此情有独钟，没人清楚它们到底有多少只，住在哪里又为什么出现。
     只知道，当这种生物出现在你的面前时，它想要吃掉你的灵魂！
     城主不再袖手旁观，也立马加入了战斗。
     相传这种生物耐力没有上限，加上依靠武器战斗，与它打持久战是很吃亏的。只能以绝对的优势强势将其击杀。
     躲在城内的张烨还不敢走，他担心渡鸦会立马放弃战斗向着他追去。
     张烨偷偷来到了一个小巷之内，现出了身形，不然外面的战斗还没结束，恐怕他的魔力值就要先用光了。
     他打开了联盟群，里面寂静无比，竟然没有一个人关心他此刻的安全。
     “呵。”
     张烨算是看明白了，这是一个人的野心，他们不过都是棋子，而自己远离了他们这个群体，估计已经被定义为了“叛徒”，所以才会对他见死不救。
     什么互帮互助、共同生存、一起发育都是假的，只有利益才是真的，
     人不为己，天诛地灭。
     此刻张烨只希望城外的三个矮人能将怪物杀死，不然下一个就轮到他了。
     而就在哈萨城防护罩破碎，城主与渡鸦激战的同时，在所有矮人平民都陷入慌乱的时候，其中一名矮人却是小心翼翼的穿梭在小巷之间，很快他便来到城池的角落。
     这里是护卫防守的死角，他将一封信卷起来，然后招来了一只信鸽，将信塞进了信筒里，并在翅膀上涂上了特制的药粉，用来避免老鹰的捕食。
     随着矮人松开手掌，信鸽扑腾着翅膀向着天空飞去。
     矮人做完这些，悄悄的消失在了原地，周围巡逻的守卫目光还都聚集在城门口，根本没人注意到这一切。
     而在另一边的阿曼城，麦斯也收到了消息。
     此刻三人还在城内的房间里休息，静静的等待着其他氏族包括渡鸦主动找上门来。
     “几位大人，哈萨城传来情报，那里遭到入侵，袭击他们的和几位大人描述的怪物很像。”
     麦斯走了进来和三人汇报道，三人同时一愣，不是应该来袭击阿曼城吗，怎么跑的哈萨城去了？
     麦斯又将信的具体内容和更多的细节描述讲给了三人。
     “这么一说，确实和排行榜上的怪物很像。”
     赵怜雪思考着，虽然不知道它为什么没来阿曼城，但这个机会他们是不想放过的。
     “哈萨城的实力怎么样，距离这里多远？”
     陈风看向麦斯，从对方城池的力量就大概可以推断出怪物的实力具体在哪个级别了。
     “有三名王级，实力的话应该在lv1到lv2之间，距离阿曼城不是特别远，在北方，那里是硬须氏族的领地，与阿曼城一样位于王国边境。”
     这是目前麦斯探查到的哈萨城的情报，现在矮人王国除阿曼城以外，整个东北、东南地区全部都是三大氏族的领地。
     能和三名王级同时交手，这说明这个怪物最少应该也有lv3，陈风觉得仅凭他们几人想要对付怪物恐怕还不够。
     “能不能借这个机会拿下哈萨城？”
     陈雪突然发问。
     “哈萨城兵力不少，并且硬须氏族内部统治稳定，很难策反，加上哈萨城易攻难守，需要浪费太多精力，在下不建议攻下哈萨城。”
     麦斯在一旁建议道。
     “既然如此，那就只杀怪物，我带着巫妖前去就足够了，你们守城。”
     陈风当机立断，带上巫妖是为了防止意外发生，有了巫妖，其他人也就没有必要跟着了。
     “好。”

第284章 送上门来
     陈风和巫妖顺着指引向着哈萨城而去。
     而此刻哈萨城的战斗已经趋近尾声，张烨发现三只矮人王级加起来的实力与渡鸦相差不大，而矮人们耐力可不是无限的，落败只是时间问题。
     张烨没有等到战斗结束，就果断逃离了哈萨城。
     现在他处于被放弃的状态，没人可以救他，他只能自救。
     与三只矮人交手的渡鸦突然察觉到了什么，带着面具的脸疑惑的看向城外，它感应到了张烨的离开。
     但它并没有立刻选择追击，而是打算解决掉眼前的三只矮人，他们无端的妨碍自己，这种行为让渡鸦决定收走他们的灵魂。
     远处的张烨面色一喜，渡鸦没有立刻追来就代表着他有更多的时间可以逃离，渡鸦的感应一定是有范围的，只要脱离了这个范围，张烨自信渡鸦没办法再找到自己。
     张烨一直向西逃离了大概一个多小时，停止了使用遁术，继续向西只会越来越深入矮人王国，他这么做只是想误导渡鸦。
     张烨立马转换了方向，向着南边矮人王国的边境飞去。
     又向南飞行了半个小时左右，张烨却是看到了远处的空中有两个小黑点。
     “有人？！”
     矮人王国边境除却极少的城池和村庄之外，可以说是荒凉无比，天空中只有飞禽，矮人们又不会飞，毫无疑问此刻出现在这里的必然不是什么善类。
     张烨的第一反应就是又出现了渡鸦。
     他的瞳孔放大，占据了整个眼球，随后散发出土黄色的光芒，远处的视线逐渐变得清晰，张烨也看清了那两个黑点。
     “居然是领主！”
     张烨有身为顶尖领主的骄傲，他并没有打算逃跑，这里可不是马歇尔州，人人也不可能全是亡灵领主。
     他作为顶尖领主，有着王级实力，自认是站在所有领主顶点的那一批人。
     正好可以询问对方这附近的情况，此刻的张烨只顾着逃命，对周围的情况一概不知，不能再这么抓瞎下去了。
     而远处的陈风自然也发现了张烨，这里距离哈萨城的直线距离已经很近了，结果偏偏在这个时候出现了一名领主。
     陈风似乎明白了，那只怪物是来追杀这名领主的，但是被他引到了矮人城池之中，才得以脱困。
     如果是这样，那就说的通为什么怪物会进攻矮人城池了。
     而对方能从怪物手中逃离，实力必然也达到了王级，现阶段达到王级的领主不可能是籍籍无名之辈，不过陈风也没什么好担心的。
     一个低级王级而已，他身边的巫妖可是lv6王级。
     见对方没停反而向着自己这边飞了过来，陈风罕见的露出一丝玩味的笑容。
     “看来是被看扁了啊。”
     而随着二人的距离越来越近，张烨终于发现了不对，陈风旁边的黑袍人根本不像是一名领主。
     反而像是一个…亡灵？！
     开什么玩笑，哈普尼州怎么会有亡灵。
     张烨到现在还不敢相信，自己怎么可能这么倒霉，随处都能遇到亡灵。
     张烨率先停了下来，等待着陈风和巫妖主动靠近，压住内心隐隐的不安，摆足了面子。
     “你就是被那个怪物追杀的领主？那个怪物现在在哪里？”
     陈风人还未到，便先闻其声，他率先向着张烨发问道。
     张烨一惊，对方居然知道自己被怪物追杀，看来正是为了击杀怪物获得积分而来。
     “你是矮人领主？”
     张烨没有回答，而是反问陈风，这一路没有遇见任何势力，没可能透露消息，唯一有可能的就是哈萨城的矮人了。
     他当初的战斗大多都是与堕天使交手，见到的亡灵很少，因此并不认识巫妖，只是觉得对方有亡灵的特征才这么猜测。
     但张烨内心否定了这个想法，这是他敢这么自信站在这里的原因。
     “看来你没有认清现实啊，你被它追杀的狼狈逃窜，而我是来杀它的，要不是你知道一点情报，你以为你现在还可以和我站着在这里说话？”
     陈风不喜欢他的态度，他就像井底的青蛙一般，见识太短了，因此陈风也是毫不客气的威胁道。
     听到这话的张烨虽然没有被激怒，但也绝不会好好配合。
     “让我看看你有什么资格敢说这种大话。”
     张烨毫不客气的动手了，他右手成爪，土黄色的能量在他掌心凝聚，直接攻向了陈风。
     陈风站在原地根本没动，甚至没有做出反抗的动作，却是身后的巫妖上前一步，黑袍之中伸出了它那满是白骨的手掌，轻描淡写的就接住了张烨的攻击。
     这一幕被张烨看在眼里，他瞳孔紧缩、心脏狂跳，甚至满脸震惊般如临大敌，来不及多想的他立马抽身后退，好在巫妖没有追击。
     “亡灵！！”
     张烨惊叫一声，他现在已经肯定了那个黑袍就是一只亡灵，而且是实力极强的亡灵！
     “这里怎么可能会有亡灵？！你到底是谁！”
     张烨再也不复之前的淡定，他第一反应就是哈普尼州也有一名亡灵领主。
     （因为隔着系统屏幕怎么可能逼迫一名不在同大州的领主臣服，难道靠嘴炮？）
     可他是知道有唯一性兵营的，难道强大的亡灵领主的亡灵兵营不是唯一的？
     张烨怎么也不会想到会有人主动臣服，给白瑜提供了跨越大州的能力。
     “这不是你该知道的事情，你只需要老老实实配合我就行了。”
     巫妖退到一旁，陈风则是上前一步盯着张烨。
     “它在一座矮人城池和三名矮人王级战斗，但他们不是那个怪物的对手，我趁机逃了出来，直到在这里遇见了你。”
     形势压人，张烨也不得不妥协，这只亡灵给他的感觉比那个怪物还要强，怪不得对方敢来击杀那只怪物。
     “既然如此，那你就跟我们走一趟吧。”
     一名王级领主，无论如何，他的作用都是巨大的，就是杀了也不可能会放他离开。
     张烨自然也明白这个道理，只能暗道一声倒霉。
     就在他们刚要准备继续前往哈萨城时，远处的天空出现了一个小黑点，正急速向着这里飞来。
     “它居然追来了？！”
     真是屋漏偏逢连夜雨，真特么晦气。
     张烨：我吃柠檬
     一旁的陈风面露喜色，居然主动送上门来了。

第285章 我真的不知道啊
     此时正在城池里的白瑜，正在查看地精和炼金术士研制的最新产品。
     名为【传送式黑暗炼金附魔科技研发石】，这里白瑜简称它为传送石。
     功能如其名，正是结合了地精传送能力的一个道具，之所以叫石头也是因为把它做成了一个多面体石头的形状，也可以叫晶体。
     只要握住传送石，使用魔力值驱动，就可以将人瞬间传送回亡灵之城。
     它们这些工匠已经在它们研究的这里盖起了一个祭坛模样的建筑，圆形祭坛的表面刻满了诡异纹路组成的魔法阵，白瑜能从里面看到炼金魔法的影子。
     “灌注魔力值之后会直接传送到这里来？”
     白瑜拿着传送石，疑惑的向着一旁的炼金术士问道。
     “是的，女王大人，测试阶段没有发现什么问题，可以投入使用，但上限在哪里我们目前还不得而知，至少可以肯定的是王级阶段没有任何问题。
     传送范围则取决于魔力值的输出大小，距离越远需要的魔力值越多，如果无法传送，装置将不会有反应。”
     炼金术士恭敬的对白瑜说道，他看的出来，自己的女王大人似乎对这个新研发的东西比较感兴趣。
     “做得不错，可以量产，不过这东西只能用来保命，不能用来进攻，还要尽快研发一个可以传送的装置。”
     白瑜心情有些不错，果然两种科技结合是能搞出奇怪的东西的，如果换成地精工匠或者炼金术士任何一种，都搞不出这个东西。
     “是，女王大人。”
     炼金术士恭敬的退下了，白瑜在一旁翻看着它们的设计草图，大部分都是一些武器之类的，白瑜对这些东西倒是不太感冒。
     有了对空间属性的一些基本应用，像白瑜手上的空间戒指，这种功能装备也已经可以造出来了，只不过技术还不太成熟，内部空间比较小而已，但也够用了。
     白瑜的炼金魔法造诣毕竟是比黑炼金术士的魔法造诣要高的，偶尔还可以指点一下那些黑炼金术士。
     像这些拥有特殊技能的兵种，获取经验值的方法不仅仅只有杀敌。
     黑炼金术士在研发中进行学习、侍僧开采物资等等也会获得经验值，只不过相比起杀敌要少了很多而已。
     对于这些有用的道具或者装备，白瑜让亡灵打包了一些送到了几人的宫殿之中，自己也留了一些备用。
     不过缺点还是很明显的，距离太远估计传送不了，这东西用来保命有点不太可行，除非还能改进，濒死的时候谁还有魔力值来使用这个东西。
     白瑜离开这里飞回了宫殿，屁股还没坐到椅子上就收到了陈风的消息。
     “不仅杀了一只怪物，还抓到一名王级领主？”
     我就说杀一只怪物这种小事他们不会向自己汇报的。
     白瑜顺手点开了排行榜，好消息是陈风等人杀的这只怪物直接加了三分；坏消息是【光明联盟】现在居然是第二了。
     【正义联盟】以五分的成绩排在了第一。
     “这联盟什么来头，居然这么快？”
     白瑜一边向着主堡垒走去，一边在联盟群里发着消息。
     白瑜：“@杜阳，亡灵3分哦。”
     李灵溪：“厉害，看来我也要努力了。”
     白瑜还特意等了两秒，杜阳这家伙估计受刺激了，居然破天荒的没在群里说一句话。
     此刻，远在波德尔州的杜阳，正看着系统界面和积分排名脸色铁青。
     “可恶，我必须要超过她！”
     一旁的冷漠就像没看到发病的杜阳一样，不予理会，这一幕正好被走进来的林臻看到，杜阳立马化身表情管理大师，恢复了正常。
     “咳咳…”
     但还是被林臻看到了，他有些汗颜，嘴角抽动，为什么这个恶魔领主，和他想的有点不一样是怎么回事？
     另一边的白瑜已经通过主堡垒直接来到了阿曼城外的亡灵堡垒，然后迅速向着城内飞去。
     白瑜降落在城内广场，也看到了兄妹二人和赵怜雪一行，以及一个陌生的领主，想必这就是那个被抓的领主了。
     起码得把人家束缚住吧，你这也太不专业了啊。
     白瑜吐槽了一句走了过来，虽然张烨早有猜测，但见到白瑜的那一刻还是大吃一惊。
     居然真的是亡灵领主！
     当时张烨救走队友，整个人是遁在土里的，因此白瑜并没有看到他的长相，但他在土里可是看的一清二楚。
     “你是白瑜？！”
     张烨脱口而出，兄妹二人直接懵了，纷纷疑惑的看向白瑜，那眼神仿佛在说：
     这不会又是你高中同学吧，世界怎么这么小？
     白瑜：？？？
     自从她读取了前主的记忆之后，明确的肯定记忆里面没有这个人。
     “不是，你特么谁啊？”
     别一上来就给我认关系啊，我是配钥匙的，我想请问你配吗，你配几把？
     张烨这才反应过来，二人作为敌对双方虽然打了一架，但并没有真正意义上的的见过面，所以白瑜不认识他很正常。
     “我是当初领主大战救走泰坦领主和比蒙领主的那个。”
     “哦～原来是你啊，巨龙领主，世界还真是小啊，原来你们是躲在哈普尼州啊。”
     白瑜拉了一个长音，一副恍然大悟的模样。
     张烨总感觉白瑜在说出后半句，他们是在哈普尼州时，露出了一丝杀意。
     也是，她的实力在这儿，她也确实敢这么做。
     “说说吧你们的城堡都在哪，既然你能来这儿，就别和我说不认识。”
     白瑜没有废话，直接开启了问话模式，把重要信息先得知了以后，再来考虑他的结局。
     这还真把张烨给问住了，他是传送来的又不是徒步飞来的，怎么会认识路。
     张烨只能实话实说，但白瑜听了很明显一副不信的样子。
     “石柱山，哈普尼州有这么个地方吗，我怎么看你像是瞎编的？”
     白瑜立马询问了李灵溪，对此李灵溪表示，她从来没听说过这个地方。
     “坦白从宽，抗拒从严，他们三命换你一命，我说话算话。”
     张烨欲哭无泪。
     “大姐，我是真的不知道啊！”

第286章 比肩白瑜的领主
     “什么也不知道留你有什么用！”
     陈雪在一旁恶狠狠的说道。
     “但我知道其他情报，关于天使领主，【正义联盟】已经待不下去了，我愿意改换门庭。”
     张烨自认为自己身为顶尖领主是有和白瑜联盟的机会的，不过是仗着这只高级亡灵，不然自己也不会沦落至此。
     他抛出天使和正义联盟的情报，就是为了引起白瑜的兴趣，反正他们已经放弃了自己，那自己为什么不可以出卖他们的情报呢？
     “噗，你是我见过的第二个普信男，拜托你搞清楚状况哎，这里除了她就只有你最弱了耶。”
     谁知张烨话刚说，陈雪就率先笑了起来。
     赵怜雪当然知道陈雪说的是自己，她也没办法反驳，毕竟对方说的是事实，但身为八卦本卦，她还是好奇的向着陈雪问道。
     “所以第一个普信男是谁？”
     “他已经死了哦。”
     张烨更懵了，他认为这个女人一定是在和自己开玩笑，白瑜比自己强他认，你们两个小弟凭什么？
     “不用质疑，他们两个是lv2王级，即便没有亡灵，你也不是他们的对手。”
     白瑜都这样说了，张烨也不得不相信了，只是还是有些不敢置信。
     跟着亡灵领主发育，当小弟的都有lv2王级了，有没有搞错啊？
     这么说来当盟友是没戏了，自己好像还不够格，那就只能最下策了。
     “我愿意臣服！”
     “停，我可不是什么人都收的，我劝你还是老老实实的交代正义联盟的情报。”
     白瑜赶紧打断了张烨，喵的，女人最记仇了，你说打就打，说臣服就臣服。
     人长得丑，想的倒是挺美。
     白瑜到现在才知道原来他们所在的联盟叫【正义联盟】，正是此刻积分第一的联盟，而且张烨刚刚提到了天使领主，难道她还没死？
     这成功引起了白瑜的好奇心。
     不死的领主白瑜可以接受，你这死了还能复活就有点过分了吧？
     “行，那我先说情报，【当破虚妄】也就是天使领主聂歆，她没死。”
     随后张烨开始讲述起了天使领主以及正义联盟的消息。
     聂歆的城堡内有一件天使族专属的宝物：天使转生池。
     她不仅可以依靠天使转生池复活，甚至可以依靠其来暴兵，这也是除却天使本身就是强力种族的她能成为顶尖领主的另一个必要条件。
     首先复活聂歆，这个其实也是有副作用的，但对当时的聂歆影响不大，这才使得她注定留下断后，来收买人心。
     副作用是，复活后实力会跌落至当前等阶的最低级。
     如果聂歆lv9王级被杀，复活的她就只有lv1王级，副作用很大。可如果她本来就只有lv1呢，这个副作用几乎可以为零。
     天使转生池除却本身孕育天使的能力之外，还有一个变态的能力，那就是可以改造所有非雄性（包括雌性、无性、中性等）的生物成为天使兽。
     被改造的天使兽生命上限提高一阶，当前等级下降一阶。
     就拿小冰作为举例，当前等级为统领级，上限为帝王级；被改造后等级跌落至普通级，但生命上限则会被提高至神级。
     这是一个非常变态的能力。
     聂歆可以靠着天使转生池快速暴兵，孕育天使，统领各族，恐怖程度甚至超过了亡灵。
     聂歆的兵种都是高生命上限的精英，而白瑜的亡灵虽然暴兵容易，可大部分都是炮灰。
     白瑜第一次感受到了天使领主的巨大潜力，这是在李灵溪和杜阳身上都未曾感受过的。
     当时进攻聂歆没有出动自己的兵种，白瑜对她的了解也仅限于那一次战斗，反观是亡灵的信息被对方获取了不少。
     至于要想杀她，必须要先一步摧毁天使转生池，防止她继续复活。
     与其这样说，倒不如说摧毁城堡更加合适一些。
     可随着对方的发展，也许要不了多久就会发展成为天使之城，甚至天使王国。
     这也把兄妹二人听的目瞪口呆，他们第一见到能和白瑜相提并论的领主，怪不得联盟位于第二，积分获取速度也是第一。
     除此之外，聂歆已经不再局限于联盟，开始疯狂的招募领主，逼其臣服，目前石柱山下据张烨所说，已经有十几名领主了。
     他们有的慕名而来，有的被强势镇压，有的被圣光影响，或各种原因全部都臣服了聂歆。
     至于那些领主的兵种，则成为了聂歆源源不断的天使兽来源。
     天使转生池目前的等级为王级，效率还不算离谱，只怕以后升到更高等级会越来越变态。
     “那你被渡鸦追杀，为什么盟友不来救你？”
     陈雪总是能够问出疑惑的关键问题，其他人也都看向张烨。
     “因为聂歆已经越来越不像一个人，天使是有感应的，这种感应类似于读心术，我认为聚集在一起影响了发育，想要搬离。
     这违背了聂歆的意志，也让她感受到了我内心的怨气，而其他三人或许冥冥之中已经被聂歆影响，对她非常崇拜。
     以前我们五人在联盟之中是平等的地位，对于发展意见每个人都有自己的看法，可不知道从什么时候开始，也许是从上次她的死亡开始的，我发现其他几人都开始对她言听计从了，失去了主见，平等的关系也变成了以聂歆为首。”
     张烨低沉着嗓音，回忆着，诉说着他在联盟的遭遇，现在回想起来，他似乎又发现了许多不寻常的地方。
     后来，张烨发现这一点自然也逃不过聂歆的感应，但聂歆依旧保持着表面关系，没有出面解释，这让张烨更加怀疑，他怀疑聂歆的圣光有影响人心智的能力。
     之所以张烨没被影响也是因为他是巨龙领主，精神抗性极高，发现异常的张烨立马以发育为由，找了一个他们不得不同意的理由搬离了那里。
     这才导致后面一系列的，包括张烨猜测自己已经被放弃的事情发生。
     除此之外，张烨还有几个猜测。
     随着聂歆实力的变强，亦或者复活，她体内的所谓神性正在占据身体，她变得越来越不像一个人。
     她已经开始逐渐失去了情感，向着真正的天使转变，而不再是一个活生生的人。
     “能不能联系她，找到她的位置。”
     这是个未来的大患，但以白瑜目前的实足够杀她十次。
     张烨摇了摇头。
     “不行，她已经开始防备我了。”

第287章 钓鱼
     这种眼里只有自己的家伙将来一定会成为白瑜的大敌，她一定是见不得其他人强大的。
     为什么天使都是这样的？
     白瑜在思考，确实，一座大州太大，传送到其他地方不认识原来的位置也很正常。
     只知道是一座名为石柱山的地方，那里有一道通天的石柱，高耸入云，天使城堡就在那上面。
     只能等有机会找到再说了，希望那一天不要太晚。
     至于【正义联盟】为什么积分这么多，白瑜猜测是因为他们那里聚集了大量领主的原因，对附近的渡鸦吸引力太大了。
     “既然无法找到她，那我们是不是可以将消息告知天使族，让他们去消灭聂歆呢？”
     陈风想到了一个办法。
     “也许他说的不错，待到聂歆完全转变成为天使之后，那她在天使眼里还是一名异族吗，又怎么能确定那些天使是会帮她还是杀她，更何况我们又该如何联系天使？”
     白瑜提出了一系列的问题，这些都很关键，眼下只能希望自己和李灵溪运气能够好一点，更快找到聂歆了。
     众人没人回答了，张烨看向白瑜。
     “不错，你的情报很重要。”
     白瑜也夸奖了一句。
     “但是，还不能够，这最多可以让我不杀你。”
     张烨眉头皱了起来，如果他脱离正义联盟，以现在的聂歆，他一定会遭到报复。
     而张烨是依靠聂歆的小弟传送来到大荒山脉的，她专门留了一些没有臣服只签订了契约的领主在外面，方便传送。
     所以正义联盟是知道他的城堡位置的。
     “为什么，我的诚意还不够吗？”
     张烨郁闷了，不杀我也不收我，你到底想怎么样啊？
     “老大，我们可以利用他引出聂歆啊，到时候把她包围，直接…”
     陈雪还伸出手掌做了一个抹脖子的动作，然后脑袋一歪，双眼上翻，吐出了舌头。
     “嗯，这确实是个好办法，不过估计聂歆不会上当。”
     白瑜欣慰的点了点头。
     “可是，我们必须要反攻进他们那边才有杀死她的可能，她不会再同意他回去的。”
     陈风提醒着白瑜。
     “或许，我回去了之后也会被她控制。”
     摆烂的张烨摊开了手掌，一脸无奈。
     “谁说要进她的城堡了，把她引过来杀她一次，让她经验值清零！”
     白瑜挺起胸脯自信的说道。
     陈风/陈雪/赵怜雪：？？？
     张烨：(O∆O)
     主打一个折磨，要想彻底杀她，这太冒险了，而且对方完全可以解散联盟中断传送，对自己太被动。
     这种没把握的事情白瑜才不要做。
     “喂，土龙，你觉得怎么样？”
     白瑜撇过头去看向张烨。
     “如果你能把她骗过来让我杀了，我就放了你。”
     张烨内心暗骂白瑜老六，你不彻底杀死聂歆，换来的后果肯定是自己遭到对方追杀。
     “我想加入你们。”
     张烨沉声说道。
     “正义联盟已经没有我的容身之处了，我不想和他们一样变成傀儡。”
     “这好说，当然可以呀，你不是说大荒山脉有两个种族嘛，一个蛇人一个什么巨鹰，一听名字就知道是小种族，我也不过分要求你，只要你征服其中一个种族，将种族之泪带给我，我就同意你加入我们。”
     聪明的白瑜立马想到了免费的打手，在她看来，张烨想要继续变强是没得选的，要么成为独狼遭到聂歆追杀，要么依靠白瑜等人继续抱团发育。
     在这个不变强就会被淘汰的世界，张烨很清楚摆烂意味着什么。
     张烨沉思了下来，大脑正飞速思考，虽然他不知道种族之泪是什么，但必然与统治种族脱不开干系。
     这两个种族确实不强，单独拿出来并不是没办法抗衡，而且他想继续发育本就绕不开这两个种族。
     “好。”
     张烨一口答应了下来，利大于弊，他没理由拒绝。
     “但我不保证她一定会来。”
     “那这就是你的问题了。”
     接下来白瑜和张烨签订了契约，不是系统的臣服契约，只限制了张烨本人，这是为了防止他逃跑。
     想要引出聂歆不知道需要多久，白瑜总不可能一直在那里等着，也不会傻到这么无凭无据的就把他给放了。
     万一到时候跑了怎么办，虽说会被聂歆追杀，但魔幻大陆那么大，聂歆又不是神，他怕什么。
     到时候天高任鸟飞，就是成为自由人都比现在的处境要好。
     “以防万一，给你个好东西，不到万不得已不要用。”
     白瑜把堡垒晶核丢给了张烨，白瑜担心的是，自己来不及赶到张烨就会被杀。给他堡垒晶核也只是为了预防不测。
     张烨简单的看了一眼，也明白了这东西的用法，怪不得不让他随便用，这里面的物资消耗相当恐怖。
     “我明白了。”
     白瑜给他的压力比聂歆还要大，但白瑜与聂歆不同的是，她没有给人那种生人勿近的感觉。
     不过张烨可不认为因为这样白瑜就不会杀他，想活着得靠自己争取。
     白瑜打开系统看了一眼，然后又看向张烨，
     “七天时间，在排行榜结束之前，搞到种族之泪，引出聂歆。”
     七天时间说长也不长，说短也不短，张烨点头。
     随后张烨在众人的注视下离开了阿曼城，白瑜也和几人交代了几句就返回了城池。
     这个聂歆的天赋和能力非常恐怖，必须得针对一下。
     白瑜又将这些情报告知了杜阳和李灵溪，二人听后也是顿感压力倍增。
     就连往日轻松的语气也不复存在，都有些凝重的回复着，看来他们也已经感受到了来自天使领主的压力。
     白瑜还以为只有堕天使才有这种操纵其他生物的能力，没想到天使居然也有。
     也对，二者本是同源，堕天使有的能力基本上天使都会有，真是个麻烦的家伙。
     另一边，无尽之海悬崖边上的李灵溪，看着白瑜发来的消息也陷入了沉思。
     “石柱山？”
     她立马召集来了自己控制的森林精灵一族，让他们回到族中，去寻找这处名为石柱山的地方，天使领主绝不能留。

第288章 进攻兽人部落
     【黑夜退散，黎明降临。】
     哈普尼州的天空依旧那么阳光明媚，而此刻的翡翠丘陵，四大种族王者齐聚于此。
     除却亚瑟和达奇在负责清扫地精王国的残余势力之外，亡灵的大部分主力也都位居于此。
     “四位大人，属下已经发现了上次进攻的兽人部落所在。”
     一名妖魂之主幽幽的出现，向着萨斯等亡灵汇报。
     “继续探查，寻找其他兽人部落。”
     蓝尼空灵的声音响起，吩咐了妖魂之主们的下一步行动，随后它又看向萨斯。
     虽然四王都是王者，但聚集在一起势必要有一个领头之人，不然意见很难统一。
     而四王之中又属萨斯等级最高，以及巫妖最强，自然是以萨斯为主。
     “我们主动进攻，消灭它们，提升实力。”
     萨斯沙哑着嗓音开口，声音就像是一个中年人族常年没有开口说过话一般。
     事实上，萨斯也确实是以人类形态存在的，它的盔甲内部，就是一名血肉健全的人族身体。
     其他三王则与它完全不同，看不到一点人类的特征。
     现在有了lv6的巫妖存在，它们有了消灭兽人部落的底气，自然不会坐以待毙。
     “出发。”
     以四王为首，一众王级跟在身后，足足上万只亡灵飞上了天空，顺着指引出发，前往了那支兽人部落。
     此刻的这支兽人部落还全然不知危险已经降临，部落内雌性兽人正与小兽人玩耍。一些年迈的兽人正坐在篝火旁边吃着烤肉，三三两两的聚在一起，喝着兽人族特制的美酒。
     兽人战士们在部落的祭坛附近听受部落祭祀的祝福，兽人祭祀驼着背，手拿一个麋鹿角制成的法杖，不知道的还以为是一根晾衣架。
     兽人祭司披着不知名动物的皮毛，双手吃力的在空中挥舞，绿色的能量在四周涌动，嘴里念叨着莫名其妙让人听不懂的咒语。
     兽人首领此刻正位于部落中心的豪华营帐之内，迎接着来自其他一支部落的使徒。
     正是为了商议消灭湖边的异族城堡而来。
     “想不到曾经英勇无畏的王部战士，亲自出手居然没能拿下两名异族，当真是老了。”
     使徒们嘲讽着首领的失败，它知道这是耻辱，同时怒不可遏。
     “再说废话小心我拧掉你的脑袋！”
     使徒被吓得不敢说话了，它们只是嘲讽两句，眼看首领真的生气也不再敢多嘴。
     “关于合作，我部自然是同意的，我们牺牲了如此之多强壮的战士，绝不能轻易的放过他们，但…”
     使徒话还没说完，地面突然剧烈的晃动起来。
     轰！轰！！
     外面响起了剧烈的爆炸声，还能听到嘈杂的兽人来回跑动和逃命。
     “发生了什么事？”
     使徒们和部落首领立马走出了营帐，看到了眼前不可思议的一幕。
     天空中巨大的骷髅头宛若一颗颗流星，燃烧着烈焰轰击在地面，一只只巨大的骨龙飞临地面，喷吐火焰焚烧一切。
     部落内到处都是兽人的尸体，有年迈兽人的，有雌性兽人的，它们根本不明白发生了什么就倒在地上失去了生命。
     听受祭司召唤的兽人战士们已经与那些扑面而来的亡灵大军战斗在了一起，可对方数量实在是太多了，兽人战士们根本不是对手，很快就被亡灵之潮吞没。
     倒下的兽人战士重新站了起来，化作了对方的一员，局势越来越不利。
     兽人首领看到自己的部落正在被摧毁，愤怒无比，拿起自己的兵器就杀向了亡灵。
     “为了部落！”
     兽人首领大吼一声，无数迷茫的兽人战士仿佛受到了鼓舞，纷纷士气大振，那些逃跑的老弱病残兽人竟然也不再逃跑，拿起了地上的武器开始反击。
     兽人祭司飞临后方，施展法术，所有兽人全部都在这一刻受到影响，双眼通红，进入了狂暴状态。
     它们不畏死亡，勇往直前，前赴后继，想要挥尽体内最后的力量来杀死这群入侵者。
     几名使徒大吃一惊，随即想到了兽人首领与它们讲述的情报，看来正是眼前这种不死的骷髅生物了。
     它们可不会为了这个部落战斗，见情况不妙立马准备趁乱逃离。
     它们惊慌的回身，却发现身后不知何时站着一名黑色的诡异人影，它的长刀斜指地面，上面燃烧着黑色火焰，让人心生胆寒。
     就在它们看到杰克的一瞬间，一道漆黑的凌厉刀光一闪即逝，几名兽人使徒只感觉自己的视线定格，随后整个世界开始天旋地转起来。
     随着扑通一声，它们看到了自己的身体，没有头颅，喷洒着鲜血的身体。
     约翰在后方没有正面参与战斗，阔剑深入地面，一直在发动着自己的技能，随着它晋升王级，技能的破坏力直线上升。
     整个兽人部落都被它的骷髅所覆盖，爆炸的骷髅头摧毁着一切，阻止着每一个想要逃离的兽人。
     四王的领域之力扩散而出，即便没有死灵法师，它们作为一族的王者，召唤自己的兵种也完全没有任何问题。
     一只只骷髅和僵尸爬了起来，巫妖与幽魂飞离地面，制霸天空。
     约翰在后方，蓝尼在空中，杰克于乱军之中游走，只剩萨斯位于亡灵大军之前，犹如万军统帅。
     萨斯挥舞着武器，每一剑挥下都能产生恐怖的冰霜之力，冻结着四周的一切。
     它抬起左手，无数兽人尸体之内涌出灵魂之火，随着左手散发蓝光，用力一握。
     漂浮的灵魂之火在兽人大军之中纷纷发生爆炸。
     无形的气浪席卷而过，甚至看不出这种攻击有任何威力，兽人们无视爆炸继续冲锋，可被这无形气浪席卷过后，没走两步，身体就重重的摔倒在了地面。
     灵魂泯灭，身体却毫无伤势。
     王级巫妖们飞在空中，如一把利剑，直接杀入兽人之中，摧毁着它们的冲锋，领域之力展开，无数的兽人全部被领域之力秒杀，随后转化成亡灵。
     这场战斗是毫无悬念的，萨斯带领着一众王级倾巢而出，足足十几名，同时亡灵又越打越多。
     而此刻的兽人首领第一次感受到了恐惧是何种情绪，它不敢相信自己的认知，世界上怎么会有如此诡异的生物。

第289章 完胜
     “死！”
     兽人首领大吼一声，拎起武器就向着萨斯攻去，它看出来萨斯一定是其中的领袖，说不定击败它，就可以杀死其他怪物了。
     周围的兽人一名名倒下，看着昔日自己一手创立的部落正在被摧毁，这是它不能接受的。
     蕴含着兽人首领愤怒的全力一击直直的砸向萨斯。
     砰！
     一面白骨之墙挡在了它的面前，而它的全力一击竟然不能将其击碎！
     待到兽人首领的攻击泄力，骨盾瞬间消散，无数骨刺与冰锥刺入了它的体内，兽血飞溅让它吃痛不已，它也看清了自己的对手。
     是一名披着黑袍的骷髅人。
     四面八方无数白骨锁链袭来，想要将其束缚，兽人首领挥动着武器奋力抵挡，被白骨刺中的身体让它的生命力正在逐渐被吸收，它也越来越虚弱。
     它感受到了实力的差距，它甚至不能近身就被牢牢限制，根本不是巫妖的对手。
     越来越多的白骨锁链刺入它的体内，就像是勾魂的厉鬼，侵蚀着它的生命力。
     兽人首领的动作越来越慢，想要挣扎却无济于事，它感受到了死亡。
     如果时光可以重来，它一定不会再去进攻这两座城堡。
     就在这时，一道绿色的屏障突然出现，挡下了巫妖的致命一击，救下了兽人首领，是一直隐藏在后方的兽人祭司。
     两名王级兽人立马趁机拖走了它们的首领，并拔出了那些骨刺。
     兽人首领虚弱的差点跪在地上，它的生命力已经流失过多，没有再战之力了。
     驼背的兽人祭司缓缓的走了过来，兽人首领刚要出口感谢，谁料祭司竟然直接握住了首领的脑袋。
     祭司嘴里念动咒语，绿色的能量从首领的身上抽离，全部涌入了祭司的口中。
     “啊啊！”
     首领痛苦的大喊，奋力挣扎，却根本无济于事，虚弱的它被两名王级兽人按住，根本没有反抗之力。
     祭司双眼变成白色，散发着光芒，贪婪的吸食着首领的能量，首领挣扎的力度也越来越小，面色变的苍老，随后彻底失去了生命，它怒目圆睁，到死也在愤怒的盯着背刺它的祭司。
     但兽人祭司显然意犹未尽，已经陷入了一个疯魔的状态，它用巫杖重重的锤击地面，一道绿色的能量波扩散而出，席卷全场。
     这道能量波没有任何杀伤力，打在亡灵身上没有一点反应，反而是被它波及的兽人全部捂着头颅痛苦的跪倒在地，绿色的能量从它们的眼眶、口中、耳朵、鼻孔处涌出，全部汇聚向了兽人祭司。
     这些兽人毫无例外，全部都接受过它的祝福。
     场上只剩下一群老弱病残的兽人，很快被亡灵们屠杀完毕。
     兽人祭司气息变得强大，挥动巫杖，无数诡异的绿色雾气形成的攻击向着四面八方飞出，攻向那些亡灵。
     随着砰的一声，攻击炸开，被沾染的亡灵们纷纷死亡，再也没有站起来。
     这一幕被其他兽人王级看在眼里纷纷浮现惊讶之色，这是它们第一次击杀这群怪物，这让兽人们看到了希望。
     “首领战死，为首领报仇！”
     一声大喊响彻战场。
     处在外围的兽人们还不知道它们的首领是被祭司杀死的，纷纷含恨杀向亡灵。
     而兽人祭司在实验完自己的能力之后，果断的想要逃跑，它的帐房内有早就备好的传送阵，可以离开这里。
     一柄燃烧着黑色火焰的长刀出现在了它的视野里，祭司愣了一下，想要回头，却发现身后一身深蓝盔甲的巫妖王萨斯也手持武器站在了它的身后。
     手持阔剑的约翰也迈着沉重的步伐走了过来，天空的蓝尼无声降落，将它包围。
     祭司停在原地不敢动，它在想自己能不能解决掉眼前的这四个敌人。
     就在它枯瘦的手指稍微的用力，甚至还没有举起巫杖之时，四王一瞬间就同时向着它发动了进攻。
     周围的雾气立马围绕着它开始旋转，然后形成了一条长龙，攻向了萨斯，紧接着第二条又攻向了约翰，就在它凝聚第三条时，突然感觉大脑剧痛，口中溢出鲜血，它的巫杖也脱手掉落在地。
     噗哧—
     一柄黑色的长刀从它的背后轻易的刺破了屏障，贯穿了它的胸膛。
     “不…”
     杰克拔出武器，祭司也失去了生命倒在了地上。
     至于它的攻击，随手就被萨斯与约翰击碎，它的实力还不如兽人首领强。
     “lv3。”
     沉默的杰克突然开口说了一句，这是祭司的实力，实际上兽人首领也只有lv4而已。
     而杰克早在之前的厮杀中晋升lv2，长刀有黑暗魔法附魔，能够斩碎一切。
     说完杰克又默默的杀敌去了，此刻战斗基本已经结束，不过还有几名王级在苟延残喘而已。
     约翰开局释放范围性技能，也是为了更多的获取经验值，目前也已经晋升lv2王级。
     四王只有蓝尼还差一点，依旧是lv1，不过经验值也已经趋近饱满了。
     “把王级尸体送回亡灵之城，带给女王大人。”
     萨斯对着周围的巫妖吩咐道。
     战斗结束，亡灵们开始打扫战场，收缴物资，这一战，没有一个兽人活着离开，消息还可以隐瞒一段时间。
     这支小型的兽人部落，所有兽人共计一万名左右，除却四王召唤的亡灵（它们没有双倍召唤）之外，剩余的便是由王级死灵法师们召唤的，总计一万五千只亡灵。
     王级一共有六名，除却lv4的首领以及lv3的祭司，其他全部都是lv1。
     至于其他王级，都在之前进攻兄妹二人的时候折损掉了。
     兽人部落此刻已经化作了废墟，四处都是燃烧的火焰，一片狼藉。
     这些兽人尸体也被集合在一起，一把火全部烧掉了，进行毁尸灭迹。
     “返回城堡！”
     随着萨斯下令，亡灵们也带着这些收缴的物资开始撤离了这里。
     兽人帝国边境的一支部落就这么被悄无声息的消灭了。

第290章 你觉得我很傻？
     正在城池内的白瑜突然看到亡灵们从穿梭之门内走出，还搬来了一堆物资，这让她有些诧异。
     很快白瑜就看到了运来的王级兽人尸体，明白了过来。
     “尊敬的女王大人，萨斯大人带领我们消灭了一支兽人部落，这些是部落的战利品。”
     一只巫妖飞到白瑜身边，恭敬的说道。
     “原来如此。”
     白瑜随手把这六具尸体给召唤了，然后收取了这些物资。
     “干的不错，继续努力，去吧。”
     白瑜把亡灵们打发走，然后又看了看几只王者的等级，除了蓝尼居然都升级了，太好了。
     虽然以自己目前的实力碰瓷兽人帝国还有些勉强，可只要利用好兽人帝国的规则，也可以让亡灵们快速变强。
     可以让萨斯它们继续寻找兽人部落，打不过还可以跑嘛，兄妹二人的城堡到了必要时候也不是不可以放弃。
     白瑜整理完这些物资就出发去黑暗森林了，她想看看能不能从边缘将黑暗森林绕过去，继续向东发展。
     反正黑暗森林深处，在没有晋升皇级之前白瑜是不打算去了。
     白瑜不知道自己的城池是处于黑暗森林边缘的一个什么位置，只能向着北方沿着边缘绕行。
     “这黑暗森林还真是大啊。”
     白瑜一直向北飞了一个小时，丝毫没有到达尽头的感觉。
     期间也看到了一些奇怪的种族，比如一种长着翅膀，拥有六条腿的狗，换作以前白瑜还多看两眼，现在都王级了，这种统领级的生物丝毫没有引起白瑜的兴趣。
     另外，白瑜也发现了出现种族之泪的必要条件，那就是这种生物最高必须要有王级存在，征服了之后才会出现种族之泪。
     所以野猪、野鸡等这些普通生物，包括一些最高只有统领级的普通种族，即便征服了它们也不会出现种族之泪，这也是白瑜不去关心它们的原因。
     突然，前行中的白瑜愣在了原地，她的面前不知何时出现了一个黑色身影。
     “渡鸦！”
     白瑜面露喜色，想不到这里还有渡鸦来给自己送积分。
     白瑜触碰手环，拿出镰刀，毫不犹豫的杀向渡鸦，呆呆的渡鸦同样愣在原地拿出了一把镰刀，不过相比起来，要比白瑜的小很多。
     锵！
     刀刃碰撞，在这昏暗的环境之中擦出明亮的火花，铃铛的灵魂攻击对它无效，但白瑜还是凭借身体优势直接击飞了渡鸦。
     渡鸦疑惑的看向自己的双手和肚子，只见自己的武器断裂，胸口到腹部有一道巨大的伤口。
     但却没有流出鲜血，反而是在缓慢修复，但白瑜可不会给它这个机会，一刀直接将其斩杀。
     【恭喜领主成功击杀lv1王级渡鸦，获得1积分。】
     渡鸦的身体化作黑色烟尘消散，击杀渡鸦不会获得经验值，甚至不会留下尸体，这些白瑜在之前就知道了，只会获得系统奖励的积分，要是拿不到第一，可以说是非常亏的。
     lv1王级的渡鸦获得1积分，lv3王级的渡鸦获得3积分，看来是它们的等级就代表了积分的数量，这就很好计算了。
     “只有lv1王级啊，害我白高兴一场。”
     从白瑜刚刚能把它秒杀，她就已经大概猜到了实力。
     白瑜刚要离开，突然感觉到一股剧烈的危机之感袭来。
     危！！
     来不及躲避，白瑜立马召唤出黑暗屏障覆盖全身。
     轰！
     一声巨大的爆炸声响起，森林里鸟兽四散而逃。
     白瑜直接被巨大的冲击力炸的摔倒在地，回过神来，发现周围已经全部变成熔浆，大树也被灼烧燃起了大火。
     这一击，直接消耗了白瑜三分之一的魔力值，要知道现在可是有镰刀加成的啊，整整一千点魔力值，直接消耗了三百点。
     不止白瑜惊讶，就连她身后的渡鸦也是一脸疑惑的看向自己手中的火枪，这是它第一次见到自己没能击碎的屏障。
     “还有一只！”
     这一次白瑜不再欣喜了，而是面色有些凝重，从刚刚的攻击来看，这只渡鸦非常强！
     “这该叫双喜临门还是祸不单行？”
     数柄鱼叉从渡鸦的斗篷掉落而出，然后全部就像被赋予了生命向着白瑜攻去。
     白瑜挥舞镰刀将它们全部击飞，同时自己也被这巨大的力道震退。
     不甘示弱的白瑜挥出一道黑色的弧形刀光斩向对方，没曾想却被对方轻易抵挡。
     突然，白瑜的头顶浮现出一道巨大的魔法阵，里面的气息恐怖且暴虐。
     “还会用魔法？！”
     白瑜一直以为渡鸦只是个用武器的家伙。
     一只恐怖的火焰怪物从头顶浮现，它燃烧着红色与蓝色的火焰，周围还有紫色的电弧环绕。
     怪物直接向下扑来，周围的空气都被灼热的高温扭曲。
     白瑜双眼亮起异色光芒，厚重的冰墙拔地而起将她团团包围，最后形成了一座冰山。
     白瑜将自己封印在了其中。
     轰隆！
     魔法的碰撞产生爆裂的元素，方圆百米被瞬间夷为平地，树木甚至直接化作了灰烬，土地被烧焦，岩石被融化，身处周围仿佛世界末日一般。
     而远在另一边黑暗森林的亡灵们，瞬间有上千只因为分担了伤害而死亡。
     封印被破，冰山碎裂，白瑜甚至没有来得及使用黑暗屏障就已经遭受到了攻击，面对如此强大的攻击，白瑜也不敢贸然使用黑暗屏障。
     刚刚的一击已经直接消耗了她三分之一的魔力值，白瑜担心继续使用黑暗屏障会耗尽她的魔力值，到时候就完了。
     白瑜心生恐惧，甚至连拿着镰刀的手都在颤抖，她想飞却发现根本飞不起来。
     砰！
     渡鸦的身影瞬间出现在白瑜面前，它手持一把燃烧着火焰的短剑，直接将白瑜击飞了出去。
     镰刀脱手掉落在一旁，白瑜重重的摔倒在地。
     我怎么会对它心生恐惧甚至拿不稳武器，是因为它太强吗，还是因为自己被它吊打？
     领域，是它的领域！
     白瑜恍然大悟，这是被它的领域给影响了。
     大脑的思考非常快速，渡鸦甚至不给白瑜起身的时间，没了镰刀战斗力会大打折扣，躺在地上的白瑜想都没想直接瞬移躲开了渡鸦的袭击。
     白瑜捡起镰刀，如临大敌般的看向一侧的渡鸦。
     对了，法师袍！
     莫格斯说过他对白瑜的法师袍做了特殊处理，可以掩盖她特殊的灵魂，让人看不出异常，如此一来是不是在渡鸦的眼里自己就和本土人族没有区别，它就不会追杀自己了？
     白瑜赶紧从戒指里拿出法师袍穿在身上。
     渡鸦一脸疑惑的看向白瑜，虽然它确实感受不到白瑜身上特殊的气息了，但它又不是瞎子，怎么会不明白原因。
     渡鸦：你觉得我很傻？

第291章 守城
     渡鸦只是停顿了零点二五秒就再次向着白瑜发动了进攻。
     “我靠，不管用！”
     白瑜赶紧瞬移拉开了距离，看来只能使用那一招了。
     死亡领域释放而出，白瑜的领域比渡鸦的领域弱，会被受到压制，但如果经过极限压缩之后，白瑜可以短暂脱离渡鸦领域的影响。
     白瑜将领域压缩到最小范围，只包裹住了自身，果然，内心的那种恐惧感消失不见了。
     白瑜拿出传送石，毫不犹豫的注入了魔力值，没想到这东西被研发出来第一个使用它的竟然是自己。
     咻的一道身影闪过，白瑜彻底消失在了眼前，只留一脸疑惑的渡鸦不知所措。
     它想要感受白瑜的气息，但却无论如何也感受不到了，更不知道白瑜去了哪里。
     无奈的渡鸦只能放弃白瑜，继续去寻找它的下一个目标了。
     而此刻白瑜的身影出现在了传送祭坛之上，她毫不犹豫的就进入了穿梭之门跑去了翡翠丘陵。
     亡灵之城不安全，她担心渡鸦会追来。直接离开马歇尔州才是最稳妥的。
     渡鸦这种奇怪的生物不会对灵魂以外的东西感兴趣，它捕食领主，却不会摧毁城堡。
     当然，在城堡内被战斗波及到的情况不算。不然领主们也没几个可以活下来的了。
     白瑜即便来到了翡翠丘陵，仍然还心有余悸，刚刚那只渡鸦虽然不是皇级，但根据实力来判断，最少要比白瑜高三级才会造成被如此碾压的局面。
     本来以为是幸运日，结果差点变成忌日。
     白瑜也顺便告诉了兄妹二人和赵怜雪，没事不要回亡灵之城，她可不确定那只渡鸦走没走，先在这边躲一躲再说。
     “尊敬的女王大人，您来了。”
     守在穿梭之门旁边的亡灵恭敬的问候着。
     “呃，我过来看看。”
     白瑜平复了一下自己乱跳的小心脏，幸好没有自信的使用黑暗屏障，不然没蓝了真就只能原地等死了。
     此时的四王还在商议着寻找另外一支兽人部落将其消灭呢，之前白瑜召唤的王级尸体也全部派来了这边，可以说翡翠丘陵这边目前的战力是最强的。
     这些兽人部落的生活习性和游牧民族很像，会时不时的更换居住地，尤其是小部落，它们迁徙方便，因此移动的更加频繁。
     所以即便是部落与部落之间，也没有固定的位置信息。
     “蓝尼，幽魂们找到另一支兽人部落了吗？”
     萨斯问向一旁的蓝尼。
     “还没有，它们距离这里的位置应该比较远，找到它们还需要一点时间，也可以继续向南深入找寻其他的兽人部落。”
     “说的没错。”
     杰克和约翰也同意蓝尼的观点，多个部落同时寻找。
     而白瑜没有参与四王的讨论，此刻正在陈雪城堡的楼顶晒着太阳，带着发卡回复着自己的魔力值。
     而此刻，跨过广阔的白岩山脉再往北，此时的阿曼城迎来了矮人王国石足氏族的清算。
     当初正是石足氏族与宽梁氏族击败了火须氏族，占领了他们的领地。
     七座城池被两大氏族平分，而阿曼城作为国界边境的最后一座城池，被划分给了石足氏族，但阿曼城还在异族手中，需要石足氏族自己去夺回来。
     大军还未兵临城下，阿曼城的警报就已经响彻全城，矮人士兵们在麦斯的指挥下纷纷涌上城墙，架好武器，准备击溃来犯之敌。
     矮人的科技文明趋近于人族，这是一场真正意义上的守城战。
     无数火炮枪械被矮人们运上城墙，现在的装备不知道比以前好上多少，可以直接火力覆盖，丝毫不用考虑弹药消耗和补给，矮人们也是第一次打这么富裕的仗。
     陈风兄妹与赵怜雪也登上城墙，查看着远处的情况。
     “为什么矮人的战争还没开始就给我一种心惊胆战的感觉，明明之前地精和亡灵战斗都没有这种感觉。”
     陈雪皱着眉头看向远处的石足氏族的矮人大军，能看到他们军中推着巨大的攻城武器，显然是有备而来。
     “因为矮人实际上和人没有太大区别，你的潜意识里把他们当作了同类，所以才会有这种胆战心惊的感觉。”
     赵怜雪在一旁给陈雪解释道，虽然她也是第一次接触这种场面，但毕竟是矮人领主，见到了太多矮人的死亡。
     “要不要让亡灵过来帮忙？”
     赵怜雪有些担忧，看向一旁的麦斯询问道。
     “回大人，属下认为不用，他们低估了现在阿曼城的防御力量，攻不进城的。”
     麦斯信誓旦旦的保证。
     呜呜～
     一声悠长的号角声从城外响起，是石足氏族进入范围发动进攻了。
     赵怜雪来到城边向外看去，发现他们没有立马发起冲锋，而是推出了一架架巨大的投石车，上面的巨石比几个矮人加在一起的体型还要大。
     随着摇杆不断的拉动，投石车准备就位，一声令下，无数巨石迎面飞向阿曼城。
     砰砰！
     巨石打在防护罩上碎裂开来，里面居然还包裹着一颗颗诡异的红色炮弹。
     轰轰！
     紧接着这些红色炮弹再次发生了爆炸，但却不像是炮弹，而是炸裂而出一种诡异的粘液附着在了防护罩之上。
     防护罩竟然被腐蚀出了一个个大洞，很快便彻底瘫痪。
     敌军发起了冲锋，无数飞禽骑士涌上天空，一只只铁甲犀牛冲锋在前为身后的矮人骑士开路。
     “进攻！”
     麦斯一声令下，城墙上的矮人们也开始对这些进入攻击范围的敌人发起了反击。
     咻咻咻！
     一道道粗壮的蓝色光束扫射全场，直接将地面的矮人击穿，尸骨无存。
     数不清的炮弹犹如天女散花，落入敌军之中，对他们造成恐怖的破坏。
     矮人们操纵重弩飞快的调整方向，瞄准天空的敌人，一支支巨大的弩箭将他们洞穿，尸体向着地面跌落。
     敌军还未靠近阿曼城就已经损失惨重，敌军首领想到了他们会有许多装备，可没想到他们一点都不带节省，直接就倾泻而出啊。
     他们难道就没想过这次把装备物资都用光了，下次拿什么守城吗？
     阿曼城可是没有后勤和补给的啊！

第292章 俘虏一军
     阿曼城城外尸横遍野，鲜血浸染大地，数不清的矮人在冲锋过程中为之丧命。
     下方的矮人首领面色凝重，立马指挥旁边的士兵再次吹动号角，改变进攻策略。
     呜呜～
     这次的号角急促且短暂，声音传遍全场，矮人们立刻明白了他们首领的命令。
     飞在空中的矮人骑士盘旋在阿曼城上空，因为没有地面部落的支援，他们冒然进入城中就是在找死，所以一直在寻找机会。
     当他们听到号角声之后，立马面色凝重的从怀里拿出了一枚枚火红色的晶体，然后毫不犹豫的就丢进了下方的阿曼城中。
     轰轰轰！
     无数蕴含着爆裂能量的细小晶体从上空掉落下来，发出一声声不绝于耳的爆炸，晶体内蕴含的火元素之力直接爆裂开来，瞬间形成了一片大火，焚烧着周围的一切。
     城内硝烟四起，矮人们瞬间乱作一团，这种情况之下，对方已经不再管这些矮人平民的死活了。
     只要能攻下阿曼城，那些贱民都死了又如何！
     “放！”
     投石车瞬间投掷而出，燃烧着火焰的巨石在空中划出一道红色的弧线，精准的击打在城墙之上，守城的矮人们瞬间损失惨重，一些武器也被巨石摧毁，墙体碎裂，地面震动。
     如果只是落到城墙上还好，那些落到城内的攻击才叫一个损失惨重，房屋尽毁、地面崩塌，到处都是慌乱躲窜的平民，它们尖叫着、哭泣着，让原本秩序的阿曼城乱作一团。
     阿曼城的守军相比敌军损失可以说是非常小，可他们不允许对方屠杀平民，破坏他们的家园。
     “这群疯子，防护罩还有多久恢复？”
     麦斯简直对他们的行为感到愤怒，必须尽快恢复防护罩，将城内的大火扑灭，救助其他矮人。
     “有没有办法摧毁敌方的投石车？”
     陈雪疑惑的问道，很明显这东西是罪魁祸首，为什么不直接摧毁它呢？
     “射程不够，投石车的攻击范围是这些城防炮的两倍以上，根本打不到，要想摧毁它们只能出城了。”
     麦斯沉声说道。
     那些投石车远远看上去不是很大，实际上抬起投臂的投石车能和城墙比肩，是非常巨大的攻城武器。
     这种东西需要数名矮人同时操纵才可以完全驾驭。
     “陈雪，你去城内救火吧，这些投石车交给我。”
     陈风对着自己的妹妹说道，他的攻击范围最远，应该可以做到。
     至于灭火，那就更简单了，陈雪点了点头飞进了城内。
     陈风的身影在城墙上化作光点，闪烁至空中，随后整个人散发出耀眼的金光，数道金色射线激射而出，目标正是远方的那些投石车，当然，阿曼城上空的一些敌人也没能幸免，纷纷被射线轻易洞穿，跌落而下。
     随着一声声的轰鸣，数不清的金色光波于敌军之中扩散，发出猛烈的爆炸。
     就连敌军首领在挡住几道攻击之后，都已经有些吃惊了。
     “王级异族！”
     当他再次看向自己的背后时，投石车已经被全部摧毁，化作了一地碎片。
     城内的陈雪释放出自己的领域，无尽的黑暗元素瞬间侵蚀着周围，火焰纷纷全部熄灭。
     这一刻，阿曼城内的保护罩也已经被修复，重新恢复了启动。
     损失惨重的敌军再无攻下阿曼城的希望。
     “撤退！”
     敌军首领果断选择了撤退，他们错估了阿曼城的实际战力，导致此战损失惨重。
     他们果断丢下同伴的尸体，舍弃一些不必要的东西然后潮水般的向后退去，
     “他们开始撤军了！”
     城墙上的赵怜雪欣喜的说道。
     “不能让他们这么跑了，拦住他们，活捉对方首领。”
     陈风果断对着一旁的巫妖命令道，巫妖听闻直接跃下城墙向着敌军追去。
     lv6王级的巫妖飞行速度可不是这群矮人可以比得上的，没一会儿巫妖就独自降临至大军面前。
     矮人首领立马挥手，面色凝重的盯着前方的巫妖，身后的大军令行禁止，一瞬间愣在了原地。
     “就凭你一个人也敢追出来！”
     矮人首领立马驾驶坐骑，手持武器向着对方杀了过去，他从未见过如此嚣张的王级。
     巫妖就这么静静的悬浮在地面，没有丝毫动作，矮人首领冲到身前直接高高跃起，手中的战锤变得无比巨大，上面带着一股厚重之力直接砸向了巫妖。
     砰！
     谁知他的武器不仅直接被对方打飞，更是直接在半空中被扼制住了咽喉，像拎小鸡仔一样的把他举了起来。
     矮人首领两只悬空的小腿拼命的扑腾，他想要反抗，可巫妖陡然加大力度的手掌甚至让他听到了自己骨头即将碎裂的声音。
     他不敢动了。
     白骨领域释放而出，周围的矮人全部倒地痛苦的哀嚎，身体逐渐干瘪，最后风化，彻底化作一具具白骨。
     他们都被这一幕给吓傻了，哪里见过这种诡异的生物和攻击方式，这完全超出了他们的理解。
     仅靠巫妖一只亡灵，它便可以召唤一支军队，这就是亡灵的恐怖之处。
     噗通—
     绝望的矮人们丢掉了手里的武器，跪倒在了地上，他们不想这么不明不白的死去。
     巫妖虽然自始至终都没有说一句话，但却并未对那些做出臣服姿态的矮人赶尽杀绝。
     这一幕也被其他矮人发现，越来越多的矮人跪倒在地，表达了自己的臣服之意。
     巫妖抓着矮人首领向着阿曼城返回，这些跪倒在地的矮人们也纷纷起身，自觉的跟上，没有一点想要逃跑的意思。
     此刻，更后方的矮人尸体处，一只只骷髅才从这些矮人尸体的身上爬了起来，向着南面的亡灵堡垒汇聚而去。
     “巫妖回来了，它手里抓着的那个就是对方的首领了吧，也太逊了。”
     陈雪远远的看到巫妖返回，忍不住开口吐槽道。
     陈风和赵怜雪闻言也看了过去。
     见到巫妖仅凭自己就俘虏上千名矮人归来，麦斯也是惊讶无比，他知道巫妖很强，却没想到能有这么夸张。
     原来，他们矮人和亡灵的生命层次根本不在一个级别。

第293章 奇葩的新兵种
     另一边，翡翠丘陵，恢复完魔力值的白瑜悄咪咪的返回了亡灵之城，在确认了一番没有危险之后，终于安心了下来。
     只是法师袍她依旧不敢脱，她相信莫格斯没有骗自己，既然能掩盖住她身上关于亡灵的气息，那掩盖异族的气息还不是小意思。
     别告诉我，堂堂的君主级强者连这个都没想到。
     怎么着人家的魔法也能压过最高只有皇级的渡鸦吧，就是不知道那只渡鸦现在走没走远。
     白瑜又打开排行榜看了一眼，居然已经超过正义联盟了。
     目前光明联盟7分，正义联盟6分，差距还没有拉开，看来在自己逃跑的这段时间里，他们两个又遇到渡鸦了。
     “不能因噎废食，还是要继续抓紧时间寻找渡鸦才行。”
     现在已经是排行榜更新的第二天了，只剩下五天的时间了，正义联盟依靠人数优势随时都有可能反超他们。
     因为渡鸦的搅局，矮人王国那边的进度也不得不延缓，非常影响发育，只希望最后系统的奖励能够给力一点了。
     这时，亚瑟和达奇也从主堡垒返回了城池，它们本来是负责清扫地精王国的其他城池的，现在回来看来是已经清扫完毕了。
     果然，在二王身后跟着许许多多的搬运着物资的亡灵，还有白瑜自己的附属地精。
     在这些地精的配合下，想要彻底稳固地精王国，整合资源还是很轻松的。
     “不错，不错。”
     亚瑟和达奇也算是圆满完成了任务，接下来可以空出手来去支援其他地方了。
     白瑜想了想，好像只能去支援阿曼城，二者是过不了穿梭之门的，根本没办法去翡翠丘陵，还得绕路，太浪费时间了。
     除非将兄妹二人的城堡也升级到城池，不然两地之间就没有办法完全互通，大型亡灵永远都过不去。
     可兽人帝国那边还不一定可以站稳脚跟，在不敌时还可以选择放弃，若是升级了城池，到时候被毁那可就亏大了。
     “亚瑟、达奇，接下来你们就去阿曼城支援吧。”
     白瑜对着二王吩咐道。
     “是，女王大人。”
     除此之外，白瑜还调过去了一名lv4王级，并且吩咐兄妹二人开始进攻矮人王国。
     白瑜决定不再浪费时间了。
     以二王和lv6的王级巫妖加上矮人大军为主，开始反攻，至于lv4王级是用来保护三人的，三人继续留在阿曼城，防止深入遇到强大的渡鸦。
     至少在阿曼城打不过渡鸦的情况下还可以借助亡灵堡垒逃跑，若是在深处遇到了连lv6王级都不是对手的渡鸦，那他们仨的小命就不保了。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     夜晚的亡灵之城诡异而又平静，只有城中心的宫殿处透出微微的光亮，证明着这里有人在居住。
     白瑜一直处理着地精王国收缴而来的物资到了夜晚，一些有用的装置和道具留了下来，把能用的也都分给了其他人。
     自从上次被领主集合进攻之后，白瑜就很少在交易所上架物资了。
     看着仓库里充沛的资源，已经可以再次升级一次城池了，虽然到时候剩余的物资不多，但目前暂时还不需要建造亡灵堡垒，留着两个充能完毕的堡垒晶核备用完全足够了。
     白瑜升级了亡灵之城，亡灵之城开始震动，领土面积在黑夜之中诡异的扩大。
     目前城池等级：lv3
     “距离满级又近了一步。”
     白瑜满意的点了点头，现在升级需要的物资太多了，像这些类似地精王国的势力也才只能让白瑜的城池提升了两级而已。
     当然，这也是因为白瑜没有用其他物资去置换自己所需物资的原因，毕竟谁也不会常备一大堆建筑材料放在仓库里。
     “接下来就是兵营了。”
     白瑜看着仓库里的一千多枚灵核和十几万魔晶，兵营连升两级完全没有问题。
     【升级兵营所需：55k枚魔晶，550枚灵核。】
     白瑜目光盯着兵营信息，点击了升级。
     兵种界面没有发生任何变化，那只有一种可能，要么是提升了召唤等级上限，要么就是提高了召唤数量。
     不过现在这个召唤数量对白瑜基本无作用，所以她更偏向于前者。
     “初始等级提高到了统领级！”
     白瑜面露喜色，之前的等级上限是lv9普通级，这一次升级之后直接提升到了统领级。
     对于低等级亡灵影响不大，毕竟大部分亡灵都是召唤而来，但却对高级亡灵和功能性兵种很有帮助。
     若是下次再召唤出种族王者起码可以不用从普通级开始升级了，包括侍僧、炼金术士这些兵种的初始等级提升，对它们的帮助也是非常大的。
     “古德啊！”
     虽然下一等级的兵营提升需要消耗的资源更多了，但还没有超过白瑜的预计，余下的这些资源正好可以再升一级。
     白瑜再次消耗资源升级了兵营，这次她的资源是直接见底了。
     白瑜期待的看向兵营信息，希望这次可以可以出现什么新的兵种之类的。
     “还真有！”
     【解锁特殊固定单位：盔母斯】
     【备注：每天领主召唤兵种会跟随其他兵种固定出现一只盔母斯，不占用其他兵种的召唤位置。但无法通过其他方法召唤获得。】
     “一个特殊固定单位，这是什么东西？”
     白瑜有些疑惑，但每次解锁特殊单位兵营会默认当天自动召唤的。马上应该就可以看到了，到时候直接查看信息就可以了。
     白瑜关闭了系统界面，扭头看向兵营方向，借着红色的月光，她看到了一个巨大的怪物凭空出现，
     为了看的更清楚，白瑜使用了自己的左眼，怪物的真面目也在她的面前一览无遗。
     这是一个长条状亦或者类似于长方体的怪物，它的体表覆盖了银色与黑色相间的鳞片，但是并不紧密，依旧能看到鳞片之间来回蠕动的黑色肉体。
     它漂浮在空中，白瑜甚至不知道这种东西为什么可以飞，也没看出来哪里是它的头颅。
     白瑜处于一个仰视的角度，只能看到它的底部，信息有限，它的上面是什么样的白瑜也不知道。
     但这个怪物给了她一个很奇怪的感觉，有种特别的违和感。
     它看上去不像是一个亡灵，更像是一个……一个飞艇？

第294章 渡鸦来了！
     白瑜甚至不知道自己的脑袋为什么会冒出一个这种她自己都认为离谱的想法。
     好奇的白瑜飞到上空，终于看到了这个怪物的庐山真面目。
     它的下半部分确实是一种类似于半圆形的结构，可上方居然完全相反，是一个巨大的平台。
     它的前半部分，也就是白瑜判断的头部所在，其下方两侧分别有两个深不见底的洞口，有些像两个分家的鼻孔，但更像是，炮孔。
     在见识到亡灵堡垒这种建筑物也可以是亡灵的时候，白瑜见到眼前这个像是飞艇的亡灵也就没有多么奇怪了。
     白瑜直接降落到了平台上面，脚下是一种不知名的角质或者某种坚硬物质组成，踩到上面并没有软塌塌的，反而很坚硬。
     后半截平台上是四个两侧排列半球形的凸起，这具体是一座房间还是它的肢体，白瑜就不得而知了。
     平台四周的边缘围满了一种上下翻动的巨大鳞片，每一个差不多都有白瑜整个人那么大，除此之外两侧还分别长有两根粗壮向外翻飞的触手。
     它的体型比一般的骨龙要大，与展翅的亚瑟相当。除却丧尸泰坦以外，可以说是目前最大的兵种了。
     这根本不像是亡灵或者是某种建筑物，更像是某种外星怪物。
     不对，魔幻大陆好像说起来也是外星球了吧？
     算了，管他的。
     白瑜点击查看了盔母斯的基本信息。
     【盔母斯（特殊单位）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：lv1统领级（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：500】
     【成长上限：皇级】
     【收纳亡灵：五千名（按体积计算）】
     【它不懂言语，更没有智慧，只会无条件听从王的命令，它是由那些被黑魔法杀死的不屈灵魂碎片，结合在一起产生的一种特殊的灵魂集合体的亡灵。】
     所以它的功能也只有一个，那就是运输亡灵，它的飞行速度与骨龙相当，可以说是王级之下速度最快的亡灵。
     同时也附带了基本的攻击与防御的能力，但它晋升王级之后是没有领域的，与侍僧和炼金术士一样，同属功能性亡灵。
     “确实，像骷髅、死亡骑士与食尸鬼这种地面亡灵的行动速度太慢了。”
     白瑜也知道现在的地面亡灵有些跟不上脚步了，即便有亡灵堡垒也不能隔一段距离就造一个啊。
     正好，可以把那些空闲下来的亡灵全部收进盔母斯体内。
     骷髅们并不会出现在盔母斯的甲板上面，只有在进攻的时候才会登上甲板一跃而下。
     很快，收纳完毕的盔母斯再次飞上了天空，甲板上一个黑色的屏障将其完全笼罩，四根触手也收回了体内，那些跃动的鳞片也纷纷贴合边缘。
     盔母斯彻底进入了一个静止状态，就这么悬浮在亡灵之城的高空之上一动不动。
     “有点意思，这个特殊单位算是今天的小惊喜了。”
     白瑜收回了看向上方的目光，向着宫殿内走去了。
     今天白瑜没洗澡，就是为了防止脱掉法师袍，甚至罕见的改掉了自己裸睡的习惯，打算穿着法师袍入睡，这种感觉就仿佛回到了新手保护期的时候，让人提心吊胆。
     现在整个世界聊天都陷入了恐慌，已经有很多领主见过渡鸦了，不过大部分的领主都已经死了。
     白瑜很不舒服的进入了梦乡。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     白瑜掀开被子，一个鲤鱼打挺从床上站了起来，光着小脚蹦到床下，开始了简单的穿戴。
     新的一天开始了，又可以召唤兵种了，白瑜抬头看了一眼天空的盔母斯，马上就有第二个了。
     两只可就容纳了一万只亡灵啊。
     白瑜摸着自己的良心兴高采烈的开始了召唤，祈祷给自己来一个三喜临门。
     结果，人生总是事事充满了不如意，白瑜并没有召唤到金色传说。
     “累了，毁灭吧。”
     另一边的阿曼城，麦斯带领着矮人们和亡灵联手已经向着石足氏族发起了反攻。
     现在矮人王国的内乱进入到了胶着状态，正是趁机一举击败他们的最好机会，不然等他们统一，到时候面对的可就是整个王国的力量了。
     虽然也能拿下，但也确实会麻烦很多。
     陈风兄妹二人以及赵怜雪则继续留在了阿曼城，加上一名lv4王级，用来吸引渡鸦。
     拿下矮人王国固然重要，但系统奖励才是最快的变强方法，是万万不能错过的。
     “咱都在这待了两天了，怎么一只渡鸦也不来找咱们？”
     陈雪有些郁闷，每天在这里待着无聊死了。
     “这东西说不准的，运气问题吧，老大一个人还能遇到两只呢。”
     陈风想的是千万别来个太强的就行。
     “会不会是这附近的渡鸦太少了，不行咱换一个地方试试？”
     赵怜雪也觉得非常无聊，但她不敢一个人呆在城堡里，因为她只有统领级，王级的渡鸦对她来说可是噩梦。
     “这提议不错，咱可以去翡翠丘陵，让巫妖继续在这里留守就可以了，那边的力量可比这里强多了，根本不用担心。”
     陈雪罕见的竟然同意了赵怜雪的提议。
     “不用去了。”
     陈风打断了陈雪。
     “为什…”
     回过头来的陈雪一脸不爽，但突然一愣，紧接着把要说出口的话就咽回了肚子里。
     “还真是巧，说渡鸦渡鸦到。”
     此刻，阿曼城外，一只憨憨的不知何时出现的渡鸦正凌空漂浮，看着城内的三人。
     陈风与陈雪飞了起来，向着城外飞去，要在这里打起来，阿曼城内的矮人会遭殃。
     渡鸦目光被兄妹二人吸引，一直盯着他们也追了上去，没有去管城内的赵怜雪。
     在渡鸦看来：2＞1
     道理就这么简单，它当然要去追人多的一边。
     陈风拉着陈雪，光元素的飞行速度极快，几乎一瞬间就来到了城外，处在了亡灵堡垒附近。

第295章 引天使出洞
     追击而来的渡鸦立马遭受到了陈风的回身偷袭。
     它只是用斗篷遮住了身体，就将陈风袭来的数道光线全部毫发无伤的挡住。
     陈风也不甘示弱，瞬移过去就是一脚，将渡鸦击退数米，虽然无伤，这也让陈风面色一喜，说明这只渡鸦并不强。
     渡鸦从斗篷中拿出了两把黑色的短剑，向着陈风攻了过去。
     陈风也使用光元素幻化出一柄元素之剑，同时迎上了渡鸦的攻击。
     可陈风没想到的是渡鸦这生物居然会使用剑术，与陈风这种拿着剑胡乱挥舞不同，渡鸦的每一击都角度刁钻，直取陈风的要害。
     突然，渡鸦的黑剑散发出诡异的气息，竟然一剑斩断了陈风的元素武器，就在要砍中陈风的一瞬间，他的身体化作光点立马消失在了眼前。
     陈风瞬移离开，后方却是紧跟而来的陈雪，她的腿上裹挟着黑暗元素，出其不意的直接踢在了渡鸦的手腕之处，它的武器立马脱手飞出。
     渡鸦想用另一把武器攻击陈雪，可还没来得及，陈雪的身上就爆发出一股强力的黑暗物质，直接将渡鸦给掀飞出去。
     半空中后退的渡鸦四周突然出现数根巨大的白骨，相互交替穿插立马形成了一个牢笼将其困在了其中。
     四方的白骨框架上瞬间爬满了黑色符文，彻底断绝了渡鸦逃跑的可能性。
     是赶来的lv4巫妖。
     它控制着白骨牢笼悬浮在空中，里面的渡鸦正在疯狂的破坏着这些白骨，试图逃离，但这可不是短时间内可以做到的。
     而在它逃离之前的这些是时间里，已经足够杀它上百次。
     陈风与陈雪也围了过来，近距离的观察着渡鸦。
     这是一个稚嫩的男孩面孔，它的双眼呈现灰蒙之色，毫无神采。
     二人试着与它交流，但是失败了，显然它是不会说话的。
     渡鸦不仅死了不会留下尸体，哪怕是在它活着的时候抢过来它的武器，很快也会变成黑雾消散，根本没办法保留。
     “杀了吧，它是不提供经验值的。”
     巫妖了结了渡鸦，跟随着兄妹二人返回了阿曼城，看到几人归来的赵怜雪也终于是松了一口气。
     陈风打开排行榜，发现他们的积分数量从7变成了10，这说明刚刚的这只渡鸦是一只lv3王级。
     “看来运气不错。”
     赵怜雪笑着说道。
     “哼，只会摸鱼的家伙。”
     陈雪在一旁嘟囔了一句，赵怜雪有些尴尬，只能假装自己没听到。
     “还好，它的实力不强，与上一只差不多。”
     陈风礼貌的回应着，然后将这件事和白瑜提了一句。
     主要是白瑜要求的，她要统计自己这边一共获得了多少积分，好用来打压一下某位领主的嚣张气焰。
     另一边，大荒山脉。
     这几天张烨除了与山脉之中的苍云巨鹰发动进攻之外，就是一直在想怎么把聂歆给引出来了。
     苍云巨鹰相比蛇人实力要弱一些，同时又是天空种族，对付起来比较方便一些。
     但为了证明自己的实力以及价值，他决定将这两个种族全部击败。虽然白瑜只要求他拿到一颗种族之泪就可以了，但他内心的孤傲不允许他这么做。
     他不知道白瑜目前发展到了何种程度，但在他搬离正义联盟之前，聂歆的城堡就已经满级了，正在筹备下一级的材料。相比起来，白瑜的城堡一定只会比她的更加高级。
     张烨也认定所谓的种族之泪一定是这之上的某种特殊道具。
     除此之外，借上次从渡鸦手中逃离的理由，他故作演戏，在联盟群里痛斥了其他几人一顿。
     而他们的回复也是天衣无缝，要么是称自己遭到了袭击，要么就是赶来了没有找到自己。
     对此张烨根本不信，他怀疑这一切都是聂歆有预谋的算计。
     聂歆也劝说过张烨让他返回联盟，承诺提供给他发展的资源，并且告知了张烨，只要突破城堡，巨龙不能过传送门的这个弊端将不复存在。
     但当张烨追问聂歆城堡之上是什么时，她却以自己目前也没突破为由敷衍了事。
     这重重的疑点让张烨觉得浑身不自在，聂歆与其他三人都在想方设法的让他回归联盟，这本就是最大的疑点了。
     张烨也越来越确定了自己内心的想法，这其中绝对有古怪。
     此刻的张烨位于高空之上，脚踩一只巨大的岩石巨龙，俯瞰着下方无边无际的大荒山脉。
     他看了一眼系统排行榜，白瑜的联盟积分已经超过她了，想必她一定焦急万分。
     聂歆聚集了那么多领主在石柱山，本就是想要一举拿下排行榜第一名，依靠系统奖励来快速提升实力。
     如果以渡鸦为理由，她会不会动心呢？
     上次张烨离开联盟时聂歆就已经达到了lv2，如果她有比肩亡灵领主的天赋和机缘的话，现在大概率已经lv3。
     同时出现两只渡鸦的可能性很低，太强的话又解释不了自己为什么被秒杀，实力最好是三级左右最为合适。
     张烨在巨龙背上沉思着。
     已经过去了两天时间，为了拉拢张烨回归联盟，一开始的僵持关系现在也已经缓和了不少。
     张烨觉得是时候了，如果这时他谎称有渡鸦再次袭击他，那聂歆无论是为了拉拢他亦或者是积分，都有着不得不来的理由。
     “回城堡。”
     巨龙呼啸而过，载着张烨向着矮人王国境内出发了，与此同时张烨也联系了白瑜让她赶来，他不保证聂歆一定会来，但如果这次都不来的话，那大概率是再也没机会了。
     白瑜不认识他的城堡，他要先去阿曼城接应白瑜。
     宫殿内的白瑜收到了信息自然是兴奋无比，终于可以制裁这个没有人性的家伙了。
     “当初敢联合其他领主攻击我，现在终于被我逮住机会了吧。”
     白瑜立马穿过主堡垒来到了阿曼城，三人见到白瑜的突然到来也是一脸好奇。
     “老大，你怎么来了？”
     “张烨准备引出天使领主，你们就别跟着去了，她会复活的，不要暴露太多情报给她。”
     白瑜不打算带亡灵，目前高等级亡灵一个在翡翠丘陵攻打兽人部落，一个在这里攻打矮人王国，至于lv4巫妖？
     还没自己等级高呢，带它做甚。
     要是以自己目前的实力都搞不定的话，干脆直接找块豆腐撞死算了。

第296章 来了嗷
     很快，张烨骑着巨龙来到了阿曼城。
     土黄色的岩石巨龙自高空盘旋，张烨自上方一跃而下，落入到了城内。
     “居然真的是龙哎！”
     除了小冰陈雪还是第一次见到其他种类的巨龙，只不过体型相比成年巨龙要小很多。
     这是张烨唯一的一只王级巨龙，正是靠着培养它才让张烨也晋级王级。
     “你打算用什么方法引她出来？”
     白瑜好奇道。
     “渡鸦。”
     “确实是个不错的办法，走吧。”
     兄妹二人和赵怜雪目送着白瑜和张烨离开了。
     巨龙载着二人一直往东北方向飞行了一个多小时，终于离开了矮人王国境内，进入到了大荒山脉。
     继续向东，一处山洼之地，白瑜也终于看到了张烨的城堡，那是一座由岩石堆砌而成的空旷城镇，除了中心的城堡，外围的建筑很少。
     待到二人降落之后，张烨开始说出了自己的一些猜测。
     “天使拥有感应，我不知道隔着屏幕会不会让她察觉到危险，但为了保险起见，在我与她联系的时候，尽量收敛心神，平复情绪。”
     天使的这个能力还真是麻烦。
     白瑜点了点头，示意自己明白。然后她来到了穿梭之门的建筑之外，走到了后面，双手抱胸靠着墙壁静静的等待起来。
     联盟的机制她很了解，聂歆在来到这里之后，张烨是不可以单方面退出联盟来阻断聂歆的退路的，所以为了防止对方逃跑，白瑜要第一时间封锁穿梭之门。
     “呼—”
     张烨深吸一口气，平复了自己内心的情绪，尽量放空自己的大脑，然后打开了系统面板，给聂歆发去了消息。
     与当初的想法一致，张烨以渡鸦再次袭击他为理由，请求聂歆出手相助，语句之中也表现出了一股焦急之色，证明着渡鸦比上次的更强。
     与此同时另一边，高耸入云的石柱山顶，一座巍峨圣洁的城池屹立于天空之上，聂歆于今日刚刚晋升城池。
     石柱山下已经有着十几座城镇环绕，他们就像是聂歆在山下虔诚跪拜的信徒，供奉着山顶之上的神明。
     城池内的聂歆身穿一身白色长袍，洁白胜雪，此刻她收到了张烨的消息，她面无表情，不知道在想着什么。
     聂歆缓缓的闭上了双眼，周身散发出圣洁的光芒。
     她在预测此行的危机。
     有一定危险，但不是必死之局，恰好证明了张烨所说，那里确实有一只实力强大的渡鸦。
     聂歆周身的圣光缓缓消散，她睁开了眼睛，此行，当去。
     为了收复信徒，为了获得积分。
     聂歆没有去山下叫帮手，只是带上了两名王级天使，就向着城池内的穿梭之门飞去。
     与此同时，张烨城堡，穿梭之门闪耀起橙红色的光芒，张烨也在远处目视着这里，内心开始忐忑起来。
     白瑜靠着墙壁的身体站直，她感受到对方来了。
     随着穿梭之门的光芒消散，聂歆与两名天使出现在了房间之内，两名天使没有犹豫，瞬间飞出了房间，来到了城镇上空。
     圣光照耀大地，房间内的聂歆缓缓的走了出来，目光直视前方的张烨。
     “为何骗我？”
     来到这里的一瞬间，聂歆就感受到这里根本没有什么渡鸦，是张烨故意将她引来了这里。
     哒，哒.
     聂歆的身后响起了脚步声，白瑜笑眯眯的缓缓走了过来，她的手还一直触碰着穿梭之门房间的墙壁上。
     “好久不见呀，天使领主。”
     聂歆回过头来，竟然看到了白瑜，这让她波澜不惊的内心都久违的产生了一丝情绪波动。
     嗡！
     黑暗屏障直接覆盖穿梭之门，将其完全包裹，阻断了聂歆的退路。
     白瑜身为联盟之外的人是可以直接摧毁穿梭之门的，但她还是贴心的没有这样做。
     聂歆立马警戒，展开羽翼与白瑜拉开了距离，并且拿出了自己的圣剑。
     她终于知道自己的危机之感是来自哪里了，到了此刻她感受的更加清楚，这是必死之局！
     一脸笑眯眯的白瑜毫不掩盖自己的杀气。
     天空的两名天使见状立马落地俯冲而下，杀向白瑜，张烨想要出手拦下两名天使，事到如今已经彻底反目，他不能袖手旁观。
     叭—
     白瑜抬起右手打出一个清脆的响指，她的身边立马浮现出来两名王级的死神侍卫，迎向了两名天使。
     张烨也被迫停下来脚步，聂歆也是一愣，这是二人之前从未见过的一种亡灵。
     “你竟然背叛联盟与她算计与我？”
     聂歆有些愤怒，想不到张烨这边果然还是出问题了。
     “没什么好说的，我不可不想成为你的傀儡，你满口仁义道德，做事阴险狡诈，为人却自私自利，这不过是你的阴谋罢了。”
     张烨怒斥聂歆，他并不认为自己的行为背叛了对方，联盟本就为求发展，是对方想要将自己变成傀儡在先，他自然不可能坐以待毙。
     聂歆没有再反驳，手持圣剑化作一道流光直接杀向了张烨，此行必死的局面，必须要将这个叛徒处理掉。
     锵！
     一把燃烧着黑色火焰的镰刀直接挡开了聂歆的攻击，护在了张烨面前。
     “我说，你是不是有点看不起我了？”
     紧接着一道凌厉的黑色刀光闪过，聂歆手持圣剑连忙格挡，不料瞬间就被白瑜击飞了出去。
     白瑜身后的张烨有些胆战心惊，这也太强了吧，刚刚聂歆给他的感觉就已经让他如临大敌了，没想到在白瑜面前竟然如此不堪一击。
     白瑜单手握住镰刀拖在地上缓步走上前去，镰刃与地面摩擦产生着道道火星，犹如一位死神。
     在白瑜强过对方时，黑暗绝对的克制对方的光明，根本不存在被对方克制的情况。
     而聂歆身为天使，圣光就是她最为依仗的能力，在被白瑜克制后，根本没有任何的还手之力。
     反之白瑜则不同，若是她被对方克制，她还有元素魔法可以使用，高阶的元素魔法威力可不在她的自身能力之下。
     白瑜左眼散发着蓝光，天空之上正在和天使战斗的死神侍卫的镰刀也突然燃起了黑色火焰，被白瑜强化。
     瞬间势均力敌的场面就转变成了碾压之势。

第297章 羞辱？不，是测试
     聂歆有些震惊的看着缓缓走来的白瑜，她的实力成长的太快了，就是死也绝不能坐以待毙。
     圣光领域释放，无尽的圣光照耀着四周，却在白瑜面前难以寸进，纷纷消散。
     聂歆双手握剑高举头顶，耀眼的金光璀璨夺目，光束直射天际，她一剑用力斩下，周围的大地瞬间开裂，土石飞溅，直袭白瑜而来。
     这恐怖的破坏力让张烨都心惊肉跳，这可是他的城堡啊……
     放大招是吧？
     白瑜镰刀拄地，燃烧起剧烈的黑色火焰，死亡领域内无尽的黑气冲天而起，汇聚成了一个巨大的人影，它同样手持一把黑暗元素凝聚而成的镰刀，这巨大的虚影赫然是白瑜自己！
     金色剑芒疾驰而来，黑影甚至未作防御，只是进入了领域覆盖范围之内就诡异的全部消散，巨大的镰刀挥舞而下，无尽黑暗凝聚而成的刀光瞬间覆盖全场。
     聂歆赶忙防御，但却没有丝毫作用，自己的圣光仅仅是触碰黑暗就完全消散。无数黑暗刀光透体而过，但她身体表面却毫发无伤。
     聂歆跪倒在地，武器也已经脱手而出，大口大口的金色血液从她口中涌出，生命气息虚弱至极点。
     白瑜单手拿起镰刀，用力一挥，巨大的黑色虚影瞬间消散，向着聂歆缓缓走去。
     见到白瑜走来，聂歆费力的捡起武器，挣扎站起，看向白瑜的目光已经变为惊讶。
     她不是惊讶白瑜的实力，因为这是她早就预料到的，她惊讶的是白瑜刚刚背后浮现的巨大虚影，那是神灵血脉加身的招式。
     而白瑜背后的虚影不是亡灵一族的神明，竟然是她自己！
     “你是神级血脉！”
     这让一直将白瑜视作对手的聂歆挫败感激增，她的天使族血脉比不上白瑜。
     “看你这实力，起码得有三级了吧，发展的挺快啊？”
     白瑜扛着镰刀，打趣道，可惜马上就要重回一级了。
     “无须多言。”
     虚弱的聂歆持剑再次攻向白瑜，却被对方轻描淡写的直接打飞了武器。
     “还不放弃呢，听说你不是人了？”
     白瑜继续向前，她也想测试一下，张烨的猜测到底是真是假，聂歆目前来说到底还是不是一个正常的人。
     “我就是我，从未改变。”
     聂歆不断后退，冷声说道，突然她羽翼护体，无数羽毛激射而出向着白瑜攻来。
     但这种攻击对白瑜根本没用，羽毛只是进入白瑜的领域之内就纷纷自燃起来，随后泯灭。
     白瑜身影瞬间消失，来到聂歆面前一把掐住了她的脖子将她按倒在地，黑色火焰将她的皮肤腐蚀，让她露出了痛苦之色。
     “你控制那些领主是为了做什么？”
     白瑜对此有猜测，因为她提前问过李灵溪，这句话是替张烨再问，同时也是确定一下自己的猜测。
     “呵…他们愿意主动追随于我，何来控制一说？”
     聂歆有天使转生池在，根本无惧死亡，自然不会回答白瑜的问题。
     “据我所知是为了收集信仰之力吧，他们的信仰之力也是能让你快速变强的方法，否则这么短的时间升到lv3，你以为你是主角啊？”
     听闻这话，聂歆有了一丝隐晦的情绪波动，但还是被敏锐的白瑜察觉到了。
     “看来是说对了。”
     白瑜冷笑一声，李灵溪身为堕天使领主起码还控制本土种族，所谓的天使简直是无所不用其极。
     黑色火焰在她的身上燃烧，但却和其他物种不同，并不能直接将其点燃，只是让她出现了大面积烧伤的痕迹。
     白瑜猜测这应该和她体内浓郁的天使血脉有关。
     最离谱的是没把她烧死也就算了，竟然把她的衣服给全部烧毁了，一道曼妙身材呈现在了白瑜面前。
     远处的张烨都看呆了，他可不会放过这么好的机会，聂歆可是超级大美女啊，他可没什么不好意思的。
     难道要让他像小说里写的男生见到这种画面一样，立马脸红害羞的别过头去吗？
     拜托，我特么是个男的，不是个傻*，换谁谁都不会放过的好吧？
     白瑜有些尴尬，她也没想到会发生这种情况啊，要换做以前早就鼻血不受控制了，可惜现在大场面见多了，已经习惯了。
     白瑜立马松开了聂歆，打算像上次一样直接用诅咒杀死。
     但她突然发现此刻的聂歆竟然没有一丝的羞耻之色，她的身体可是被看光了啊！
     果然，张烨的猜测没错，她正在向一个没有感情的天使转化，换做任何一个人目光都不可能会像她这么平静，就像毫不在乎一般。
     一道必死的诅咒发动，结束了聂歆的生命。
     【恭喜领主成功击杀lv3王级天使领主，获得三百点经验值。】
     聂歆的身体和上次死亡一样，化作了光点消散。
     死也是真死了，系统的信息没有错，但复活也是真的复活。
     白瑜突然想到一个不切实际的鬼点子，要是把聂歆控制了，反复杀她岂不是可以做到无限刷经验？
     “行了，尸体都没了，别看了。”
     白瑜白了张烨一眼，他倒也没太在意。
     “君子好色，取之有道。”
     “这句话是这么说的吗？”
     白瑜吐槽了一句，然后看向了剩余的两名天使，此刻都已经被死神侍卫用锁链捆住给制服了。
     白瑜也不是第一次见到天使了，早就见怪不怪了，刚要杀了他们，张烨突然出声制止道。
     “她的天使也是可以复活的，具体规则我不太清楚，但副作用肯定比复活她还大，据我的猜测，只有纯洁的灵魂才可以复活，你可以用黑暗杀死他们，这样他们的灵魂可能会受到污染，也许不会复活了也说不定。”
     “连兵种都可以复活？”
     白瑜有些惊讶，虽然现在亡灵也可复活，但只有萨斯才有这个能力，并且是对同级无效的，王级兵种都可以复活就有点离谱了。
     白瑜左眼闪烁蓝光，瞬间两名被束缚的天使就燃烧了起来，他们的血脉比聂歆低，可以被黑暗魔法燃烧。
     被黑暗魔法杀死的生物灵魂与肉体会全部泯灭，白瑜不信这样他们还能复活，治不了聂歆还搞不定两个小兵？
     可以复活的天使白瑜是召唤不了亡灵的，与聂歆相同。
     很快两只尸体就彻底化作了灰烬消散。
     两只lv1的天使，白瑜就是不召唤亡灵将他们毁灭，也绝不能让他们复活。
     主打一个恶心聂歆。

第298章 神秘金发男
     “好了，搞定。”
     白瑜拍了拍手，只不过张烨的城镇变成了一片狼藉。
     张烨果断的退出了联盟，回归了独狼，避免聂歆找上门来，同样的他不知道石柱山在哪，聂歆也不知道大荒山脉在哪，目前暂时还不用太过担心。
     况且在聂歆知道张烨和白瑜联合的情况下，她又跌落至lv1，要是不想再被杀，短时间内绝对不敢再来找麻烦了。
     “你继续努力吧，我走了，这次干得不错哦。”
     说着白瑜要回了亡灵堡垒的晶核，然后带着死神侍卫准备返回自己的城池了。
     张烨目送白瑜离开之后，先是花费资源修复了城堡，然后立马带着巨龙出发征战了，他必须尽快获得白瑜的认可，加入其中，这样才能快速提升实力。
     另一边的石柱山顶，天使之城。
     聂歆面无表情的出现在了其中，她非常愤怒，但却无可奈何，眼神之中也多了一丝冷意。
     两只天使没有再出现，她知道是白瑜使用某种办法阻止了天使的复活。
     天使复活的弊端很大，会降低成长上限，只能再继续培养王级天使了。
     这一次被张烨和白瑜暗算，让她的经验值归零，还损失了两名王级战力，这是她不能接受的。
     “亡灵领主！”
     当然，二者还有一点不同，那就是聂歆还需要提防天使族，而白瑜则不需要防备亡灵族。
     返回城池的路上，白瑜也简单的和李灵溪还有杜阳讲了一下这个事情，二者对此都表现的尤为上心，毕竟天使可是他们的死对头。
     杜阳：“下次记得带上我，我要暴打天使。”
     李灵溪：“还是要想办法彻底解决这个隐患才行，这些时日我抓紧时间寻找石柱山的位置。”
     白瑜：“好。”
     近两个小时的飞行，白瑜终于到达了阿曼城，一落地，陈雪就迫不及待的问道。
     “怎么样，老大，干掉她没有？”
     “小菜一碟，她升级确实很快，已经lv3了，不过可惜这次要清零了。”
     飞了两个小时的白瑜，魔力值也浪费了不少，阿曼城内有亡灵驻守就可以了，等过了这周再让他们前来吧。
     这周来的不凑巧，遇到了渡鸦这个活动，根本没办法行动。
     “一起回去吧，这几天都住在亡灵之城里，这边有亚瑟和达奇，应该没什么问题，最主要的是搞积分。”
     四人一同返回了城池，希望四个人的聚集可以引来更多的渡鸦。
     目前光明联盟12分，正义联盟9分，已经三天了，还是没有拉开差距，就连第三名的秘银联盟都有5分。
     白瑜讨厌这种一半依靠运气的活动。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     晚上四人聚在一起吃了一顿晚饭，不出意外的话还是没有渡鸦找上门来。
     这时，一只暗夜精灵似乎接到了外面亡灵的传信，走了进来。
     “主人，凛冽雪山的冰原白虎全部撤离了。”
     暗夜精灵低声说道，白瑜听闻一愣，这不是白瑜让亡灵在监视它们，只是恰巧注意到了而已。
     “向着那边走了？”
     “北边。”
     暗夜精灵的回答让白瑜明白了，银汐可能是带着自己的族人要返回极北之地了。
     这么着急的就要回去吗？
     白瑜只希望银汐是有什么计划和打算吧，不然凭借王级的实力想要推倒整个冰原白虎一族基本是不可能的。
     白瑜还以为银汐最少要修炼到皇级才会返回呢，没想到居然这么着急。
     “嗯，我知道了，告诉亡灵们把雪山盯紧，它们回来了及时汇报。”
     虽然话是这么说，但白瑜觉得可能不会再回来了。
     “是，主人。”
     暗夜精灵向外走去，去吩咐亡灵们了。
     白瑜换下了衣服，洗漱完毕，也早早的睡下了。
     而此刻的大塔拉草原上，一名英俊的金发男子正闲庭信步的向着地精王国而去。
     “地精王国被灭了？”
     来到地精王城，他发现这里几乎已经成为了一座空城，里面生活的地精更是寥寥无几，全部都是一些衣着破烂的平民。
     男子有些嫌恶的走在城内街道上，一路上的刺鼻气味让他难以忍耐，怨言不止。
     “到底为什么要拉拢这种恶心的东西。”
     男子转了一圈之后，发现这里什么都没有，他想要返回但又不好交代，只好来到一只地精面前打算问问情况。
     “喂，这里发生了什么事，你们剌氏王族哪去了？”
     男子踢了面前的地精一脚，毫不客气的问道。
     “回大人，王城在几个月前就已经搬迁了，只留下我们在这里自生自灭。”
     地精颤颤巍巍的说道。
     “搬哪去了？”
     “据说是平原的湖泊之下。”
     金发男子又给这只地精一脚，思索着走开了。
     “就不能说不知道吗，明明这样我就可以回去交差了。”
     来之前他看过地图，要说大塔拉草原的湖泊，他知道的只有那一处，看来真正的地精王城就隐藏这下面。
     很快金发男子来到了湖泊旁边，他思索着看向眼前奇怪的湖泊，这很明显和周围的环境不符。
     男子走了过去，没想到脚上的长靴竟然真的踩进了水里。
     夜色昏暗，他也看不清楚具体的细节，一道圣光自他手中浮现，瞬间湖泊之上的阵法浮现了出来。
     “原来如此。”
     男子观察着这个阵法，结果发现了上次陈风等人破坏进入的那个缺口，为了不打草惊蛇，男子也选择了从这里进入。
     但盆地之内的景象，让男子面色微变，一入盆地，他便注意到了那巨大的亡灵堡垒。
     “那是什么，怎么会有亡灵的气息？”
     金发男子自然也看到了远处的地精王城，但地精却只有零零散散的几只，并不多，甚至他还观察到整个地精王城几乎没有地精在防守。
     一座巨大的亡灵堡垒屹立在地精王城对面，而地精王城居然没有丝毫放手。
     金发男面露喜色，没有打草惊蛇，而是沿着原路悄悄的返回了。
     “太好了，地精王国出现了某种情况，我的任务完成了，剩下的就让他们去操心吧。”

第299章 兽人帝国惊变
     【黑夜退散，黎明降临。】
     哈普尼州，翡翠丘陵之外一直向南深入。
     这里有一座巨大且肮脏的城池，无数塔楼与营地围绕其中，无论是高大的城墙之上，亦或者是城池之外，到处可见身形魁梧的兽人在此巡逻。
     它们与翡翠丘陵的小型兽人部落里的兽人不同，它们身披厚重复杂的盔甲，配备着各种各样的武器装备。
     它们面容凶悍，纪律严明，一同维持着整座城池的安全。
     这里是嚼骨城，是整个兽人帝国的权力中心，也是兽人嚼骨王族部落的聚集地。
     它们以部落之名命名城池，彰显着自己的统治地位。
     兽人帝国在成立帝国之前，是混乱的各部落互相为战的时期，最后是嚼骨部落站了出来，统一了所有的部落，建立了帝国。
     但仍然保留了部落的传统，看似是一个中央集权的帝国，实则也只是各个部落独自为战而已，不过是碍于嚼骨部落的强大不敢表现出来。
     只要有一天嚼骨部落表现出了自己的弱势，那整个兽人部落就会群起而攻之，推翻其统治地位。
     因此，兽人帝国之中除却对外征战，内耗也是非常严重的。
     国家混乱不堪，部落之间永远只有吞并与被吞并。
     可就是这么混乱没有文明的一座国家，此刻的嚼骨城中却迎来了几名人族贵客。
     他们金发碧眼，身穿亮丽的银白色盔甲，目光高傲，站立于兽人宫殿之内，对四周的东西却满是嫌恶，坐都不坐。
     “尊敬的兽人王陛下，在下名为威廉，是代表圣殿来与陛下谈判的。”
     威廉微微鞠躬，向着兽人王表示敬意。
     兽人王坐在王座之上，两颗大黄牙露出口外，它目光憎恶的看向眼前的几名人族，丝毫不掩饰自己的不喜。
     它讨厌人族，更不会与人族合作，人族狡诈恶毒，喜欢使用阴谋诡计，就像是讨厌的虫子。
     “我与人族没什么可以合作的，各位请回吧！”
     兽人王毫不客气的说道，让他们进城就已经是非常给他们面子了。
     威廉身后的一名骑士看到兽人王如此可恶的嘴脸瞬间愤怒。
     “威廉，你真是个蠢货，竟然想要和这群没脑子的东西讲道理。”
     “不，这是我的骑士之道，查理，你看起来并不像一名骑士，反而是一头随时要发疯的公牛。”
     威廉虽然这么说，但也拿出了自己的武器，目光冷漠的看向兽人王，显然是要打算动手了。
     “兽人王陛下，我想您一定是搞错了某些事情，我们来这里是来通知您的，可不是来和您商量的！”
     殿内的气氛变得剑拔弩张，许多身形魁梧的兽人战士也涌入了宫殿之内，护卫它们的王。
     兽人王刚拿起身旁的巨斧，整个宫殿瞬间金光闪耀。
     轰！
     一声巨大的爆炸声响起，整个宫殿被夷为了平地，兽人王依旧保持着刚刚的动作，可它的手却再也不敢去拿一旁的武器。
     一柄剑已经抵在了它的咽喉，此人正是身形比兽人王还要小上许多的威廉。
     周围化作了废墟，赶来护卫的兽人也在一瞬间被全部秒杀。
     嚼骨城的战士们听到了这道爆炸声，纷纷向着化为废墟的王宫赶来，但却只敢远远的将几名圣殿骑士围住，没有一名兽人胆敢上前。
     兽人王瞳孔紧缩，这名人类的实力比它要强上太多了，根本不是对手。
     谁知威廉竟然撤下了武器，然后后退一步。
     “兽人王陛下，这次能否谈一谈与圣殿的合作之事了？”
     “说吧，圣殿所为何事。”
     形势比人强，兽人王只能咽下这口气。
     “成为天使一族的附庸！”
     威廉淡淡的说道。
     听到威廉的话，兽人王瞬间勃然大怒，它简直不敢相信自己的耳朵。
     “我兽人一族永不为奴，你在做梦！”
     听到兽人王的回答威廉并无意外，这本就在他的意料之中。
     “几百年了，看来，这兽人帝国的王族也该换一换了。”
     “恶心的东西，让你臣服是看得起你，不要说天使族的大人亲自前来，就是我们几个就能灭了你这嚼骨城信不信？”
     查理忍不住开口怒骂道，紧接着一股恐怖的气势席卷全场，竟然丝毫不比刚刚动手的威廉弱。
     在场的五名圣殿骑士，竟然全部都是皇级，而且每一个的实力都在兽人王之上！
     桀骜不驯的兽人王终于感受到了双方的实力差距，顿时生出一股无力之感。
     五名皇级，就是它整个嚼骨部落一起上都不是对手。
     “就算我同意，其他部落也不一定会同意。”
     兽人王的语气萎了下来，它还不想跌下王族的位置，它更知道，自己部落就算不同意，肯定也会有其他部落同意的。
     “没关系，兽人王陛下只需要召集其他部落首领前来王城即可，剩下的交给我们就行。陛下不会连这点权利都没有吧？”
     威廉面露微笑，语气平淡的说道。
     “可以。”
     兽人王无奈的被迫答应了下来。
     “那在下就提前预祝陛下兽人帝国与圣殿合作愉快了。”
     威廉笑着微微鞠躬，然后后退转身和几名骑士一同离开了化作废墟的宫殿。
     恐惧的兽人们自觉的为五人主动让开一条道路，见到圣殿骑士走后，兽人王终于松了一口气，瘫软在椅子上，一脸的茫然。此刻它的额头已经布满了冷汗，片刻之后，它又有气无力的说道。
     “召集各部落首领前来王城议事吧，就说百部祭祀提前召开了。”
     .
     此刻，远在翡翠丘陵的兄妹二人的城堡处。
     “大人，南边与北边各发现一支兽人部落。”
     一只妖魂之主返回了城堡，向着萨斯汇报。
     “很好，我们兵分两路，同时攻下这两座兽人部落。”
     很快，四王再次召集了所有亡灵，在妖魂之主的带领下兵分两路，向着两座部落进发了。
     萨斯与杰克一队，带领了半数以上的王级；蓝尼与约翰一队，有lv6的巫妖随行，同时也最为保险。

第300章 兽人部落的发现
     亡灵之城内，昨晚不幸的的四人在今天早上终于遇到了渡鸦，一只lv2王级，被白瑜轻松解决，积分+2。
     此刻的兄妹二人和赵怜雪正在悠闲的吃着早餐，白瑜一如既往的选择了没吃，召唤完兵种的她正看着盔母斯装载亡灵。
     这时，一道橙红色的光芒闪烁，宫殿外的白瑜也立马向着穿梭之门的方向看了过去。
     “谁来了？”
     白瑜只见一袭黑色长裙的李灵溪优雅的从里面走了出来，她的身后跟着两名堕落天使，再往后则是一堆暗夜精灵。
     白瑜露出笑意，原来是给自己送仆人来了，不过她也在好奇，这不至于亲自过来一趟吧？
     当李灵溪脚踏亡灵之城的那一刻，她却并未惊讶，更多的是对这座巨大城池的好奇，在她看来，白瑜晋升城池是理所当然的。
     “白瑜，我已经基本控制了森林精灵王国，这是期间抓获的暗夜精灵，知道你喜欢，特意给你送来了。”
     李灵溪微笑着向外走来，白瑜也是伸手相迎，带着李灵溪向着宫殿内走去。
     “太客气了，这种小事还想着我。”
     “不碍事，举手之劳而已。”
     来到宫殿内部，二人相对而坐。虽然现在的发展基本步入正轨，交给兵种就可以了，让领主们有了一些空闲时间，但无事不登三宝殿，李灵溪此行前来肯定是有什么事情的。
     二人就像是好闺蜜，有一句没一句的闲聊着。
     “本来距离彻底统治森林精灵王国就差一步了，但他们精灵内部似乎发生了一些问题，光之精灵国王、暴风精灵国王与暗夜精灵国王，三国联合召集了所有精灵。
     好像要商量什么大事，但森林精灵王国地位太低，根本打听不到任何消息，若是此时我动手的话，必然会引起其他精灵的注意。”
     李灵溪叹息的向着白瑜吐槽，这精灵内部之间的突然变故阻碍了她的下一步行动。
     而且目前她的城镇等级已达lv9，但森林精灵王国之内的建筑材料少得可怜，导致她现在也没办法晋级城池。
     “这些精灵不是一直都不合的吗，这么突然的全部聚集在一起确实有很大问题啊。”
     白瑜有些疑惑，精灵比兽人还要强，这也是李灵溪不得不小心翼翼的原因。
     “难道是他们要统一啦？”
     想来想去白瑜只想到了这一种可能。
     “这种可能性很小，他们已经分族而治上千年了，不会轻易改变的。”
     李灵溪摇了摇头，否定了白瑜的想法，同时郑重的再次开口。
     “我不能因此耽搁了自己的发展，所以白瑜，到时候我可能需要你们的帮助。”
     “没问题，小事一桩。”
     白瑜也爽快的答应了，毕竟还欠着对方人情。
     “还有一个消息，我在森林精灵王国内部探听到了关于圣殿的消息，他们最近似乎很活跃，你多注意。”
     圣殿的势力非常庞大，遍布七大州，可不是精灵和兽人这些势力可以碰瓷的。
     李灵溪好心的提醒着白瑜，如果大本营被圣殿的人发现，那就真的有麻烦了。
     “好，我会多注意的。”
     随后李灵溪又和白瑜闲聊了几句，告辞离开了。
     白瑜也目送对方进入了穿梭之门，消失在了视野之中。
     这时，陈雪等人才走了过来。
     “老大，她也好漂亮哦，”
     陈风无语，没想到陈雪居然要说的是这个。
     “嗯，确实，她这次来是要我帮忙的，她那边遇到了一点麻烦。”
     白瑜也没有隐瞒，告知了三人。
     周围势力太少弊端就是大，精灵那边发生变故会直接影响到她的发展，至于向海族发展？
     白瑜摇了摇头。
     临走时，李灵溪希望白瑜在马歇尔州帮她寻找一名领主，无论实力和兵种，白瑜自然也想到了她的目的。
     她要让对方臣服，然后借助穿梭之门将势力发展到马歇尔州这边来，她自己那边的局限性太大，自然要想其他办法来发育。
     同样的话她可能也对杜阳说过了。
     毕竟白瑜能够跨越大州发展，全部归功于赵怜雪的主动臣服，不然现在白瑜和对方一样，只能在马歇尔州老老实实的发展，那样确实发展会变慢很多。
     白瑜倒也不是不想帮她，自己这边的情况她也和李灵溪大致讲了一遍，现在这个阶段，白瑜能帮她找到领主的几率很小。
     自己被逼的都只能向着北边发展了，哪里去给她找领主。
     大不了让她自己去使用联盟功能就是了。
     不过也不是毫无办法，张烨那里就是一个突破口，但白瑜现在还不想把他摆在明面上。
     张烨可以作为一个机动性领主，大荒山脉那里太穷了，白瑜到时候不打算让他继续留在那里。
     时间来到傍晚，此刻没有太阳的的马歇尔州已经昏暗的犹如夜晚。
     萨斯带着一众亡灵从穿梭之门返回了亡灵之城，它身后的亡灵们搬运着大批的物资。
     “咦。”
     白瑜有些开心，看来萨斯它们又消灭了一座兽人部落。
     “尊敬的女王大人，我们消灭了两座兽人部落，其中一座南边部落的实力较强，但首领不在，被我们顺利消灭，之后蓝尼在另一座得到了一则消息。”
     萨斯恭敬的汇报完毕之后，一旁的蓝尼也立马开口。
     “女王大人，这些兽人首领得到了兽人帝国的传唤，属下所进攻的这座兽人部落因为地处偏远，刚刚收到消息，所以还未来得及离开。”
     白瑜一愣，听完二王的汇报，也得出来一些消息，看来这次同时进攻两座兽人部落是占了一部分便宜在的。
     不过这样一来萨斯它们的行动就暴露了，不知道会不会引起整个兽人帝国的反弹，到时候可就麻烦了。
     白瑜不了解兽人帝国的统治方式，但上午的时候李灵溪刚刚说过，精灵王国也在发生着这种事，怎么会这么巧？
     精灵王们的聚集，兽人部落首领的召集，这二者之间会不会有什么联系呢？
     对了，李灵溪说最近在哈普尼州的圣殿骑士有些活跃，会不会也跟它们有关系？

第301章 合并晋升城池
     “算了，暂时不思考那么多，反正那是哈普尼州的事，和我马歇尔州有什么关系？”
     开朗乐观的白瑜马上就想开了，眼下处理物资最为要紧。
     两座部落一共十四具王级尸体，那座首领不在的稍强一些的部落竟然有九名王级，如果不是白瑜，恐怕换成任何一名领主都不会是对手。
     虽然王级尸体很多，但最高的也就只有一名lv6王级，同时征战时又战死了四名王级亡灵。
     没办法，萨斯又不能复活它们，至于普通级也完全没有复活的必要。
     萨斯的复活技能不仅耗蓝，还会有一个短暂的虚弱期，还是非常麻烦的。
     同时，蓝尼也顺利晋升lv2，萨斯则是达到了lv3，其他王目前的等级没变。
     其他亡灵也再添三万，目前的亡灵大军已经快趋近二十万了，白瑜期待它们再次全体出动的那一天。
     “既然被发现已经是不可避免的了，那就直接向兽人帝国发起进攻！”
     白瑜之前一直没有升级兄妹二人的城镇，是当作了退路，可现在想想，这愧对了这些亡灵们一口一个女王大人。
     要打就不能给自己留退路，亡灵还怕死？
     拿下这一座座的兽人部落，资源还不是滚滚来，只有变强才是唯一不变的永恒真理。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     天色彻底黑了下来，白瑜站在宫殿的台阶上，看向下方的四王，目光坚定。
     “蓝尼、杰克、约翰，你们三人以萨斯为首，即日起全面进攻兽人帝国！”
     白瑜悦耳的女声回荡在宫殿之外，四王全部单膝下跪，低下头颅。
     “谨遵王命！”
     白瑜转身向上走去，返回了宫殿。四王也起身再次返回了翡翠丘陵。
     “赵怜雪，这周过后，无论矮人王国进度如何，你都与那些实力强大的矮人签订契约，尽快提升等级，虽然你是负责后勤，但我只允许你低我一个大等级，孙笑笑的情况我不想再见到第二次。”
     进入宫殿的白瑜突然对着赵怜雪说道，赵怜雪一愣。
     “是，大佬，我一定会努力的。”
     一旁的陈雪还期待的看向白瑜，企图也给她定一个目标，但白瑜什么也没说。
     因为目前来看，兄妹二人的进度并不慢，已经比大部分领主都要强了。
     白瑜对他们的要求也很简单，只要别被六王落下等级就行了。
     至于他们的上限，白瑜还不知道，并不是每个领主上线都可以直通帝王的，更别说神境了。
     不过白瑜会想办法帮助他们提升的。
     人毕竟是群居动物，偌大的亡灵之城内如果没有几个活人，让白瑜整天和亡灵为伍，恐怕时间长了心理都会出现问题。
     “对了，目前发展的线路只有三条，矮人王国那边交给赵怜雪和二王，至于兽人帝国就交给四王了，你们俩也别有太大压力，跟着我一起在马歇尔州发展就可以了。”
     白瑜突然又回头一本正经的说道。
     “那那个巨龙领主呐？”
     陈雪瞪大着双眼问道。
     “emm…暂时还没想到。”
     白瑜摸着下巴抬头想了想说道。
     其实白瑜有一些想法，只是目前还不明确，所以就没说了。
     然后白瑜随便找了一个椅子坐了下来，打开了系统面板，收缴的两个兽人部落的资源不少，但对于白瑜自己的亡灵之城来说还是有点不够用的，可如果是兄妹二人的城堡晋升城池那就绰绰有余了。
     毕竟城池以下，包括城镇晋升城池需要的资源还是很少的。
     但两个城镇距离太近了，先不说晋升兄妹二人谁的城镇，那另一个城镇肯定会被扩大的城池面积直接摧毁的。
     “老大，升级我哥的吧，我的城镇反正也没用，还不如宫殿里住着舒服。”
     三人自然看出了白瑜打算升级城池，陈雪率先开口说道。
     “不，升级陈雪的吧，她毕竟是黑暗属性，城镇或者城池肯定有这方面的元素存在，对亡灵有没有帮助不知道，但一定不会产生负面影响。”
     陈风打断了陈雪的话，向着白瑜提议道。
     白瑜倒是没想到这一点，陈风的话正好提醒了她，若是升级陈风的城堡，里面蕴含什么光元素的东西一定会对亡灵产生影响的。
     就连陈雪都觉得陈风这话说的很有道理，也没办法反驳了。
     既然如此白瑜就直接开始升级陈雪的城镇了，只有晋升了城池，传送、领土等功能才会变得完善，才更适合亡灵们进行征战。
     一直到白瑜将陈雪的城镇升级到了lv9，再次点击升级时，系统在这时却弹出了一条提示。
     【［凤舞九天］城镇晋升城池将会摧毁［龙腾万里］城镇，是否继续选择升级！】
     【提示：两座距离过近的同一附属城镇可以合并晋升为同一座城池（需两座城镇全部升到满级）。】
     “咦—”
     不仅是陈雪和陈风，就是白瑜都是一愣，第一次听说还有这种情况。
     “看来不用牺牲其中一座城镇了。”
     白瑜笑着说道，但同时升级两座城镇的物资消耗也会变得更多，白瑜有理由怀疑，两座城镇晋升成为的城池一定是非常宏伟的，至少要比普通lv1的城池更加庞大。
     白瑜在系统屏幕上点击了取消，然后开始升级陈风的城镇，很快，两座城镇就被白瑜全部收到了满级，仓库内的物资也消耗了大半。
     【是否合并两座城镇晋升城池！】
     白瑜点击了是，随着系统提示的消失，代表着两座城镇合并晋升为了城池。
     但三人此刻都在亡灵之城，没办法见证这座城池的诞生。
     “明天再去看吧，现在天色已经很晚了。”
     白瑜都这么说了，激动的陈雪也只能作罢，毕竟晚上的视线也不好。
     “好了，大家也早点休息吧。”
     白瑜站起身来向着楼上走去，三人也各自返回了自己的宫殿。
     返回城堡的赵怜雪叹了一口气。
     “唉，什么时候我的城镇也可以晋升城池啊。”

第302章 奇葩的特殊建筑
     【黑夜退散，黎明降临！】
     时间：06:00
     天刚亮，白瑜还想在床上多躺两分钟，此时的陈雪已经迫不及待的跑去他们的城池查看了。
     此时的陈雪刚刚踏出穿梭之门的宫殿，就已经一脸惊讶，不禁感叹系统的伟力。
     首先映入眼帘的是位于陈雪所在位置两侧的两座高大的宫殿，这两座宫殿非常高耸就像是两座高塔，风格也是完全相反。
     左侧的宫殿外墙是暖黄色的色调为主，散发着淡淡的金光，熠熠生辉，顶部有一只巨大的光鸾雕像屹立。
     右侧的宫殿则是诡异的黑色墙体，上面布满了奇怪的花纹，最高处的宫殿一条黑龙盘旋而上，龙头立于顶端，双眼散发着红色的光芒。
     而原本的两座穿梭之门也变为了一座，正是位于两座宫殿的中间。
     陈雪飞上了天空，发现城池的面积非常巨大，目测几乎与现在的亡灵之城相当，要知道亡灵之城可是三级城池啊。
     除却两座宫殿以及必要的建筑之外，外面的城池内部还很空旷，只有最外围的高大城墙。
     除此之外，合并的建筑不只有穿梭之门，陈雪还发现她和陈风许多功能相同的建筑也进行了合并，就像升星一样。
     比如二人都有的最普通的防护罩，本身有两个且只有统领级，现在合并之后变为了一个，防御等级也提升为了王级。
     不仅仅只是城镇上的合并。
     不过此刻的城内也不算冷清，有一堆在此待命的亡灵。
     陈雪又仔细的检查了一下自己的系统邮件，除了必要的提示之外，再也没有其他信息了。
     “什么嘛，我还以为可以解锁个暗蛟堡垒呢，光鸾堡垒也可以啊，居然什么都没有，小气。”
     不过倒是奖励了陈雪和陈风一人一张随机的特殊建筑图纸。
     陈雪认为这种快要被淘汰的东西，简直是在打发要饭的。
     一座城池的凭空出现，想不引起注意都难，本来不明所以的兽人们发现这里突然被消灭的几个部落都有些心有余悸，已经暗中派人来查看了。
     结果却是发现这里竟然有一座城池！
     陈雪还有些兴奋的继续逛着自己的城池。另一边，亡灵之城的白瑜才刚刚起床。
     “经验值快要满了，很快就可以升级了。”
     白瑜熟练的从背后系上扣子，坐在了床边，此刻还有些迷迷糊糊的。
     “对了，昨天都忘了看他们城池的信息了，不知道两座城镇晋升的城池有什么特别之处。”
     说着白瑜就点开了系统面板，打算看一下他们的城池信息。
     【城池名称：光鸾与暗蛟之城（可重命名）】
     【城池等级：lv1】
     【生命值：1000k】
     【城池领土：方圆15千米】
     【建筑：聚能炮、暗化池、防御塔、城墙、融合护罩、穿梭之门。】
     【升级条件：100万份木头，200万份石头，50万份铁锭。】
     【备注：城内的部分特殊建筑可获得双倍效果与加成。】
     不得不说作为一级城池，这个面积是真的大，并且物资消耗的也更多。
     白瑜又看了看城内的特殊建筑，发现大部分都是可以强化的，比如防御塔，晋升城池之后数量并没有变多，但是威力变大了。
     “这个名字也太长了，确实得重新命名一下。”
     白瑜穿好衣服和鞋子离开了卧室，打算去问问兄妹二人。
     白瑜自己是双子座，陈风与陈雪又是孪生兄妹，不如就叫双子城算了。
     不知道大家是什么星座呢？
     很快白瑜在大堂见到了陈风，但是不见陈雪，作为哥哥的陈风最了解的自己的妹妹了，不用想就知道是已经跑去城池查看了。
     白瑜将自己的想法告诉了陈风。
     “我没问题，名字只是个代号，为了以后方便称呼，其实叫什么无所谓的。”
     陈风几乎没有思索，对于这种事情他觉得没有必要去专门思考，毕竟想名字也是个麻烦事。
     “对了，你们有没有收到什么特殊的通知？”
     白瑜差点把这茬忘了，自己晋升城池时不仅奖励了亡灵堡垒，还提示了成立王国的条件，不知道他们获得了什么。
     可陈风却是摇了摇头，然后拿出了一张特殊建筑图纸递给了白瑜。
     “什么也没有，只有这个。”
     白瑜也顺手接过了特殊建筑图纸进行查看，立马露出了一种古怪的表情。
     “汗蒸浴场？”
     陈风摊手表示无奈。
     “图纸是随机的，鬼知道为什么会出了一个这么个玩意儿？”
     这不就是桑拿房加澡堂子吗？
     白瑜给陈风竖起了一个大拇指，好吧，你厉害，我无话可说。
     这种生活建筑建造费用1魔晶，效果也有，一小时增加一点经验值。
     白瑜已经无力吐槽了。
     回归正题，陈风没有收到提示也很正常，毕竟他们已经臣服了自己，肯定是不可以成立王国的。
     同时，也恰好证明了亡灵堡垒是白瑜的特殊奖励，不过也不排除是系统将几人看作了一个整体，故而只奖励了一个传送建筑的原因。
     就在白瑜和陈风闲聊的时间，陈雪也终于返回了。
     “哈哈哈哈哈！”
     当听到陈风的特殊建筑是一座浴场时，陈雪差点儿笑的喘不上气来，疯狂嘲讽陈风。
     被嘲笑了足足十分钟的陈风终于忍不住，白了陈雪一眼。
     “差不多得了，没完了是吧。”
     “咳咳…”
     陈雪突然剧烈咳嗽起来，笑的太厉害，一不小心被自己的口水给呛到了。
     好一会儿才缓过来，嚣张的陈雪这才扬起脑袋得意的说道。
     “我的特殊建筑可是一座覆盖整座城池的超强防御塔，比某人的浴场可强一百倍，哼哼。”
     “对了陈雪，差点忘记问你了，城池可以重命名，你觉得叫双子城怎么样？”
     白瑜对着一边得意的陈雪说道。
     “好耶，我就是双子座的，对了哥，你是什么星座？”
     陈风：？？？
     白瑜：？？？
     陈雪还一脸疑惑的看向陈风，却发现陈风和白瑜都用一种看傻子的眼神看着自己。
     “哎？”

第303章 特殊王者
     最终，城池的名字被命名为【双子城】，基于特殊建筑不浪费不丢弃的原则，汗蒸浴场最终建立在了亡灵之城内。
     毕竟平时大家都是在这里的，没事的时候还可以一起坦诚相见，泡泡澡蒸蒸桑拿之类的。
     当然了，陈风就没这个好福气了。
     听到陈雪夸张的描述，导致他也对这座城池产生了好奇，被陈雪拉着去翡翠丘陵了。
     不过白瑜还有一个猜测，也许双子座升到满级就是真正意义上的满级了，不能再进阶了，而根据系统给的提示，也许亡灵之城到达满级之后还可以进阶也说不定。
     “改天也帮赵怜雪的城堡升级到城池吧，毕竟是最早追随我的，做人总不能偏心是吧。”
     随后白瑜来到兵营，开始例行召唤今天的兵种。
     点击完召唤的白瑜就已经打算离开了，却突然察觉到背后有大量的死气凝聚，对于亡灵来说，这非常敏感，更不要说白瑜这个女王。
     “有情况？”
     白瑜停下了脚步回头看去，现在的兵营每次召唤五十只亡灵，加上特殊单位固定的二十一只，一共就是七十一只亡灵。
     白瑜迅速扫视全场，发现了里面的那道特殊身影。
     这是一个完全由黑色死气凝聚而成的人形亡灵，一件黑色长袍披在它的身上，没有手臂，甚至没有双腿，黑袍底部是蒸腾而出的黑色死气，就这么悬浮在地面。
     无论是巫妖、死灵法师亦或者死神侍卫，它们的帽兜之内起码还能看到发光的双眼，但眼前的亡灵不同，它的帽兜之中居然是一片黑暗，就像是一道深不见底的黑色深渊，其他的什么也没有。
     这一幕让白瑜见了都感到非常古怪，她还是第一次见这种完全是由死气凝聚而成的亡灵。
     而且到了现在它都没有说话，有没有智慧尚不可知，但肯定是不能沟通了。
     “到底是不是金色传说啊？”
     白瑜点开它的信息查看。
     【死灵（未命名）】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv1（可杀敌或吸收死气提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：200】
     【精神：50】
     【耐力：无】
     【敏捷：25】
     【成长上限：神级】
     【技能：死气分身、传送、亡灵召唤、死灵附体。】
     看到名字以及上限白瑜就知道它是一名种族王者了，但系统介绍没写，白瑜不知道它到底是个什么王。
     而且它不会说话，那取名字就没什么意义了。
     “以后你就叫死灵吧。”
     白瑜没有重新命名，保持了原本的名字，谁知死灵竟然突然化作黑雾，然后全部涌入了旁边的的一只食尸鬼体内。
     这个食尸鬼瞬间布满死气，变得诡异起来，它的属性全面提高，直接从lv1统领提升到了lv3。
     食尸鬼直接单膝跪下。
     “尊敬的女王大人，您最忠诚的使徒向您问好，感谢女王大人赐名。”
     白瑜一愣，这是什么操作，居然是可以说话的吗。
     也是，一个上限神级的种族王者如果没办法说话，那也太low了。
     死灵的技能很多，升级方式也有些不同，再加上它此刻展现出来的特殊性，都让白瑜有些欣喜。
     查看完死灵的四个技能之后，白瑜只想说一个字，那就是：牛波一！
     死灵更像是一个辅助，四个技能没有一个是主动的伤害性技能，全部另有用途。
     首先就是它的升级方式，它可以吸收死气升级，要知道战场上可是有大量的死气的，这些死气可不亚于它直接杀死敌人获取的经验值。
     毕竟经验值是所有的亡灵们平分，而死气只能由它来吸收。
     死气分身：它可以幻化出无数个分身，分身越多，本体实力越低，这些分身不具有攻击能力，但是可以吸收死气，同时本体与分身之间可以来回切换。
     传送：经过死灵标记的亡灵，它可以随时传送到其身边（分身不行），同时与死神侍卫相同，也具有传送到白瑜身边的能力。
     亡灵召唤：与白瑜的召唤魔法基本一致，碾压死灵法师，即死灵可以召唤同级别的亡灵诞生，如果它达到王级，亡灵们即便没有白瑜，也可以召唤王级尸体了。
     但缺点是不能召唤更高级的尸体。
     亡灵召唤魔法的等级是：白瑜＞死灵＞死灵法师＞其他王者。
     至于死灵附体，刚刚已经为白瑜展示过了，它可以和其他亡灵融合，进行强化。
     种族王者以下，死灵为主导，同为种族王者则是对方为主导。
     当然，死灵的附体也可以用来附身敌人，同时这也是它唯一的攻击方式了，就连说话都需要依赖附身才可以实现，可以说，它是一个完完全全的辅助。
     目前死灵只有统领级，分身的能力除了吸收死气之外再无其他能力，白瑜相信它到达王级之后会有更惊人的表现。
     白瑜非常满意死灵的能力，弥补了亡灵在某些方面的不足。
     白瑜立马安排让死灵分身分别前往了矮人战场和兽人战场，虽然是辅助，但白瑜相信它一定是升级最快的那个。
     “原来兵营不止会出现种族王者，还有死灵这种特殊的亡灵。”
     白瑜心情大好的离开了兵营。
     城内的地精和炼金术士们最新研发的那些武器也都有了用武之地，白瑜让亡灵们将它们搬去了双子城，用来武装城池。
     至于自己这边，完全不需要这些东西，如果亡灵都挡不住的话，依靠那些装备也是个笑话。
     现在的重心主要是研究一些功能性或者辅助性的装备。
     现在兄妹二人的城堡晋升城池，亡灵堡垒也没有那么继续建造的必要了，因为穿梭之门已经可以提供盔母斯通行了。
     悬浮在亡灵之城上空的盔母斯就像是一座座小型的可以移动的亡灵堡垒。
     白瑜立马指挥了两只满载的盔母斯前往了双子城，供萨斯调遣。
     ｜咦～双十一是什么节日来着，感觉今天加更不好哎，明天吧| ᴥ•́ )✧

第304章 连破八城夺硬须
     哈普尼州的另一边，矮人王国。
     三大氏族联合进攻王族的战争已经进入白热化，铁拳王族很快就要坚持不住了，联手的三大氏族犹如恶狗出笼，正在疯狂蚕食着其原本的地盘。
     只有石足氏族在进攻阿曼城失败以后，留守了一批兵力用来进行防备，在这个即将攻下王族的节骨眼儿上，石足氏族也懒得去管阿曼城的叛军了。
     除此之外，其他两大氏族几乎没有对自己的后方做任何防守，因为他们三个氏族都是知根知底的，过度的防备只会削减联盟的实力。
     在上次巫妖俘虏石足氏族的敌军将领时，麦斯就已经得知了情报。现如今有了亡灵的帮助，可以说它们的实力除却铁拳王族之外，丝毫不弱于任何一个氏族。
     如今麦斯得到白瑜全面进攻的命令，没有选择向西进攻对他们防守的石足氏族，避免打草惊蛇。
     而是直接选择了北上，打算出其不意迅速攻下整个防守空虚的硬须氏族。
     如今哈萨城被顺利拿下，城主被斩杀，两名王级亲卫也被收编。
     麦斯是在给他们一条活路，同时也是希望战后统一的矮人王国可以保留些许实力，不至于所有王级全部被杀，出现实力断层。
     拿下哈萨城后，继续向北，亚瑟与达奇分别率领亡灵开始兵分两路，加快了进度，争取一天之内攻下整个硬须氏族。
     而麦斯的工作就比较轻松了，他的任务就是负责在后方收服城池，安抚民众，对于那些誓死反抗的，杀无赦。
     眼下，麦斯带领着矮人骑兵们来到了一处山林之中的城池，同样也是位于大荒山脉边缘之地。
     此城名为布达城，此刻城内已经狼烟四起，到处都是一片废墟，房屋大面积倒塌，街道上数不清的矮人士兵尸横遍野，鲜血染红了街道。
     同时，火焰又灼烧着这些尸体，发出一阵阵肉香，城内的平民们乱作一团，正在拼命的救火。
     因为亚瑟是直接空袭布达城的，此刻的城门依然紧闭，使得那些矮人平民们想要离开布达城都做不到。
     他们尖叫着，呐喊着，到处都是哭泣声，他们的水源对于这场足以烧毁整座城池的大火就是杯水车薪，一个矮人绝望的放下了手里的木桶，瘫坐在地，似乎在静静等待着自己的死亡。
     这就是战争，受苦的永远都是平民。
     好在，麦斯正是为此而来，虽然现实很残酷，但麦斯知道，只有绝望中的他们被自己拯救才会心甘情愿的臣服。
     轰！
     一声巨响，麦斯一锤直接撞开了城门，无数飞天的矮人骑士从上空降落，麦斯则带着陆军从城门正面进入。
     城内的平民们似乎看到了希望，疯狂的向着城门处涌来，但都被矮人骑士们拦住，身披盔甲的麦斯走入其中，一锤之力裹挟着巨大的劲风直接熄灭了眼前的火焰。
     熄灭这些火焰，对于一个王级来说根本不费吹灰之力。
     很快，麦斯就熄灭了全城的火焰，期间在矮人骑士们的指引下也将这些矮人平民们全部集合在了一起。
     麦斯开始了他的讲话，效果比预想的还要好，对于平民们来说所有贵族基本都是一样的，战争时期他们根本没有人权。
     如今一支平民组合成的叛军愿意带领他们走向和平，并告知他们，和平是要用自己的双手来争取的。
     平民们被煽动，他们受压迫了一辈子，已经没关系了，但他们要为自己的后代搏一个机会！
     很快，麦斯再次前往了下一座城池，他可不能在这里浪费时间，亚瑟与达奇攻城的速度非常快。
     .
     此时的另一座城池，城内的警报响彻全城，城墙上的矮人看到铺天盖地席卷而来的巨大幽灵龙，全部陷入了恐慌。
     “这是什么东西？！”
     为首的城主面色凝重，城内的大部队都已经被调去了前线与铁拳王族战斗，城内此刻防守空虚，看着那漫天飞来的幽灵龙，数量最少有上千只，而城内的守军才仅仅只有三千。
     “警戒！警戒！敌袭！”
     他们根本没想到城池靠近大荒山脉，地处王国边境，怎么会遭到这种怪物的袭击，而且就连身为贵族的城主都对这些怪物闻所未闻，根本不知道这是什么东西。
     轰！
     数道蓝色射线攻向城池，仅仅是一瞬间防护罩就已经完全碎裂。
     城主大吃一惊，但他无力阻止。
     无数幽灵龙如同一架架轰炸机，飞临城池上空，发出泯灭一切的诡异射线。
     仅仅是交手的一瞬间，矮人们就损失惨重，他们架起城墙上的巨炮，瞄准天空的幽灵龙，可炮弹明明打到了对方，却透体而过毫发无伤，对方根本没有实体！
     城主心惊胆战，诡异，太诡异了。
     一般的矮人战士鲜少有对空手段，大部分都是依靠城内的防御设施，可对方是一种没有实体的诡异生物，这要怎么打？
     见多识广的城主，自然也想到了物理打击无效，使用灵魂与精神攻击的办法。
     可事发突然，他们根本没有准备，即便想要尝试也完全没有办法。
     这时，城主突然发现城中有一道诡异的黑色人影，静静地矗立在那里不动，但周身环绕的黑气似乎在慢慢变浓。
     达奇带着幽灵龙席卷了整座城池，与被亚瑟袭击过的城池完全不同，这里几乎完全看不出遭受过战争的痕迹。
     只是城内横七竖八躺着的矮人尸体似乎在证明着这里发生了一场无形的诡异。
     而作为硬须氏族的最强者，硬须族长此刻根本不在自己的氏族领地之内，这些城主们都是低等级王级，根本不是亡灵们的对手。
     更何况随行的lv6巫妖还没有出手。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     夜晚来临，硬须氏族领地内的八座城池被尽数攻下，可以说整个硬须氏族已经基本处于覆灭的边缘了。
     而麦斯也已经散发出了消息，此刻亚瑟、达奇等所有亡灵全部在硬须族城就位，等待着愤怒的硬须族长带领族人归来。
     至于会不会遭受到四大氏族联手进攻，麦斯的回答是不会。
     铁拳王族独木难支，好不容易喘上口气，不会把自己送上绝路。
     而宽梁与石足氏族大概率选择袖手旁观，毕竟硬须氏族灭亡了，那他们的竞争对手就又少一个。
     归根结底还是因为叛军是那些矮人平民，在没有面对氏族的正面力量前，他们始终对于麦斯都是不屑的。
     还有一点则是因为麦斯是矮人，并且是曾经的火须氏族的贵族。
     在他们看来麦斯不过是想集合一些平民的力量来争夺王位罢了，以卵击石，实在可笑。

第305章 搞定两个种族
     “今天已经第五天了，到底行不行啊？”
     白瑜此时还正在看排行榜，现在聂歆的联盟已经和自己的联盟差距有6分了。
     算是被小小的拉开了距离，除非她能击杀一头lv6的渡鸦，这样才能追平。
     但想到这里，白瑜摇头笑了笑。
     lv6的王级恐怕能直接把现阶段的正义联盟全部团灭。
     正义联盟想要反超，难咯。
     “对哦，那个浴场我还没去看过呢。”
     反正闲来无事，白瑜打算去浴场看看，这种生活方面的特殊建筑总得有点特殊之处吧？
     比如白瑜的衣橱有穿不完的衣服，卧室睡觉可以更好的恢复精神力等等。
     浴场与卧室一样，是直接建造在宫殿内部的，但改造的不是白瑜自己的浴室，而是独立出来的。
     果然，系统还是比较人性化的，没有搞什么男女混浴，而是分开的。
     两边的布局基本一致，没有什么特殊的地方，只是这个泡澡一小时增加一点经验值让白瑜属实是无力吐槽。
     哗啦—
     白瑜走进浴场，还没进入到女浴的内部，就听到了里面传来了水声。
     “有人？”
     白瑜还真是疑惑了，居然真的有人在里面洗澡，是女浴的方向，不是陈雪就是赵怜雪了。
     透过帘子，白瑜看到了浴室内的景色，清香的空气弥漫着整个房间，是陈雪在里面淋浴。
     细滑的水珠划过她白皙的身体，滴落在地面发出哗哗的水声。
     她用手清洗着自己的肩膀与手臂，随后弯腰开始揉搓她的小脚。
     此刻陈雪弯腰正背对着白瑜，丝毫没有察觉到门口方向的白瑜。
     白瑜：？？？
     她看到了什么，一只粉色的蝴蝶？
     白瑜有些尴尬，不再看了，转头离开了浴场。
     “哎？”
     陈雪突然回头看了一眼，什么也没发现。
     说起来今天白瑜的经验值突然暴涨，已经可以升级，就决定是今晚了。
     毕竟囤积经验对白瑜没有丝毫作用，尽快变强才是真理。
     白瑜可还等着张烨给自己送种族之泪来呢，正好这次升级之后，待到系统奖励发放还可以再次进行升级。
     什么？你非要问白瑜为什么尴尬？
     当然是绵密如雨的水滴中夹杂了一抹粗壮的橙黄色水柱，关键还正对白瑜。
     “什么鬼，这是女生洗澡必做的事情吗？
     尴尬的是白瑜发现前主都做过这种事情，当然，她自己也做过。
     毕竟不用蹲下还是很方便的。
     深夜，有些光亮的宫殿灯光此刻也已经彻底熄灭，整座城池除却隐匿吊灯散发的昏暗灯光外，全部陷入了寂静的黑暗之中。
     只是在这寂静的夜里，主宫殿内似乎有一道似重似急的喘息声在若有若无的回荡。
     .
     【黑夜退散，黎明降临！】
     时间：7:30
     白瑜一睁眼发现自己罕见的居然起晚了，果然浪费的精力有点多了。
     白瑜丝毫不拖沓赶紧下床穿好衣服，将床上的四件套全部换洗了一遍。
     待一切恢复如初之后，白瑜这才穿好鞋袜绑好头发离开了卧室。
     例行召唤完兵种之后，张烨终于给白瑜发来了消息。
     白瑜一喜，看来他终于搞到种族之泪了。
     也是，从一开始到现在已经过去六天了，后天排行榜就要结束了，身为一个顶尖领主要是连一个弱小种族都搞不定，那就太丢人了。
     张烨：“我已经搞定了，这下能够得到你的认可了吧。”
     白瑜：“干得不错！”
     而这个时候得到回复的张烨也毫不犹豫的将种族之泪发送给了白瑜。
     “居然是两个？”
     白瑜一愣，本来白瑜还在吐槽六天搞定一个小种族，速度也就一般，可两个的话那就说得过去了。
     白瑜：“你居然通知搞定了这两个种族？”
     张烨：“不然岂不是会显得我很废物？”
     白瑜：“确实。”
     张烨：“………”
     白瑜直接拿出了自己的王国之泪，与这两颗种族之泪进行触碰。
     【王国之泪升级进度：4/100】
     而此刻位于大荒山脉的张烨看着聊天记录一脸无语，但同时也有些得意，因为从白瑜的话语来看，她也是没有想到自己会得到两颗种族之泪的。
     这不仅是为了让白瑜不小看他，更表达了张烨的决心。
     这里一共就两个种族，全部征服之后种族之泪都交给了白瑜，而张烨完全可以私自留下一颗，但他没有这样做。
     在接触到种族之泪的瞬间，他也猜出了这东西的用法，但因为他的城镇没有晋升城池，并且得到的不是王国之泪，所以系统给的提示是很少的。
     但毫无疑问，这东西对城池之上一定很重要。
     征服种族获得种族之泪，达到城镇之上或许就意味着万族争霸的正式开始。
     白瑜：“这些种族的王级啊、资源啊什么的。”
     张烨知道白瑜是要这些资源的，所以他早就打包好了，只等白瑜一句话就发过去。
     在张烨看来，这是他的投名状，不能马虎。
     白瑜：“这些你就自己留着用吧。”
     ？？？
     张烨懵了，差点不敢相信白瑜发来的信息，她居然不要这些资源？还给了自己？
     虽然这两个种族很弱小可也有几个王级的，张烨可是知道白瑜能召唤尸体的，她居然连王级战力都不要了。
     张烨：“为什么将这些资源留给我？”
     白瑜：“它们太穷了，你也太穷了，可怜可怜你。”
     张烨石化当场，仿佛有几把尖刀刺穿他的身体，这简直是……
     虾仁猪心啊！
     但张烨也有一丝感动，没有对比就没有伤害，相比自私的聂歆，白瑜简直就是天使。
     呸呸，天使简直是在侮辱她。
     白瑜虽然没有明说，但这也代表着她已经认可了张烨。
     张烨向白瑜发起了臣服请求。
     【您的臣服请求已被对方拒绝！】
     白瑜：“干什么，别一言不合就臣服啊，不需要臣服，接下来你先想办法离开那里再说吧，最好能直接离开哈普尼州。”
     原来是想让自己先搬家之后再说。
     张烨恍然大悟。
     张烨：“好，我明白了，还是你想的周到，是我着急了。”
     白瑜：“？？？”
     张烨：“对了，城镇之上是什么？”
     白瑜：“城池。”
     张烨看着系统屏幕上的两个字陷入了沉思，同时也完善了自己脑海中的猜想。
     而在宫殿内的白瑜也有些无语了，总是感觉和这人说话不在一个频道上。

第306章 堡垒遇袭
     让张烨继续留在大荒山脉已经没有任何意义了，虽然不知道大荒山脉的彼岸有什么种族，但这里距离矮人王国很近，日后完全可以交给矮人去探索。
     将张烨留在那里属实有点屈才了。
     这时，一只炼金术士缓缓的向着宫殿上方走来，来到了白瑜面前。
     “尊敬的女王大人，改良版的传送石已经研究完毕，请您过目。”
     炼金术士低着头弯曲着身体，双手捧着传送石举起。
     白瑜拿过来一看，仔细查看了一番，发现与之前并无太大差别。
     唯一的区别就是可以设置坐标了，不仅仅是传送回城了，同样可以传送至坐标点。
     “功能更加完善了，确实不错，有进步。”
     白瑜倒是有点惊叹这些地精和炼金术士的研发速度。
     “多谢女王大人夸奖，为您效劳是我等职责。”
     炼金术士退下了，离开了宫殿。
     白瑜端详着手里的传送石，目前的技术有限，这东西每次传送只能传送一人，最多提前设置好坐标可以用来节省赶路的时间，其他倒是没什么特殊的用法了。
     随后白瑜又想到，赵怜雪城镇内的矮人工匠职能似乎已经作用不大了，目前的资源获取已经完全不需要依赖交易所了。
     锻造的那些统领级装备基本和废铁没什么区别，而且有了亡灵加入以后，白瑜相信要不了多久就可以拿下矮人王国。
     那些矮人工匠倒是可以调到亡灵之城来，和炼金术士与地精合力搞些新鲜玩意。
     然后交给赵怜雪来负责，这样就不用再让她一个人孤独的待在白岩山脉了。
     白瑜走回了宫殿休息，与此同时大塔拉草原，地精王国此刻也迎来了一群不速之客。
     湖泊之外，一群身穿银色盔甲的骑士聚集于此。
     “就是这里了没错吧。”
     为首一名金发骑士向着旁边的人问道。
     “是，下面有一股亡灵势力，地精王国很有可能已经对它们俯首称臣。”
     另一名骑士神色轻松的回应着为首之人的问话。
     “为什么不直接收服这支亡灵势力？”
     身后的其他骑士说出了自己的疑惑，其他的势力一般都是收服为主，唯独情报里提到了有亡灵，圣殿却是直接派他们前来消灭。
     “慎言，大人们对亡灵极其厌恶，哪怕是一只弱小的骷髅，也是要消灭的。”
     金发的骑士首领劝诫道，告诉他们听命行事即可，不要试图了解太多。
     “准备进入！”
     随着金发首领的一声命令，所有骑士都将抱在怀里的头盔戴好，取出了他们的单手剑和盾牌，做好了战斗准备。
     一道金色斩击划过，天幕被划开一道口子，所有人直接纵身跃下。
     砰砰！
     身体携带盔甲重重落地，响起了沉闷的响声，落在了亡灵堡垒的不远处。
     “果然有！”
     身后的骑士们看到了巨大的堪比半座小城的亡灵堡垒，惊讶之色溢于言表。
     亡灵堡垒散发着浓烈的亡灵气息，这让他们异常敏感，只有金发首领微微皱眉。
     这么大的亡灵堡垒里面的亡灵恐怕有几万只，亡灵已经形成组织了，有些麻烦了。
     只是希望别有什么强敌就好。
     圣殿本就人员稀少，如今人手紧缺，每座势力派去的都是恰好胜过对方的实力。
     他们不会往一座王级势力派遣皇级的，一是大材小用，二是人手不够。
     因此他们中的大部分人都为王级，还有一些统领级的见习骑士，用来对付地精王国已经绰绰有余。
     “佐斯，你去搜集情报，其他人，进攻！”
     金发首领当即下令，因为他们根本没有掩饰的原因，在他们落地的一瞬间就已经被堡垒内的亡灵们发现了。
     轰隆隆！
     地面突然开始震动起来，一个巨大的魔法阵闪耀，金发首领这时才发现前方不远处有一座被埋在土里的阵法。
     一只巨大的骷髅手掌破土而出，紧接着便是骷髅怪物的巨大头颅以及整个身体。
     吼—
     一道巨大的怒吼惊动了周围的所有生物，就连地精王城的地精们都纷纷害怕的躲起来。
     狂风呼啸，吹的圣殿骑士们纷纷用盾牌护住面部，金发首领骇然，亡灵不出意料的果然有王级。
     他也已经多少年没见过王级的亡灵了，本以为是有人在背后操纵，现在看来这些亡灵是有自主意识的。
     恐怖的射线直接横扫而来，从天而降的巨大骷髅如同陨石降落摧毁着一切。
     仅仅只是这只骷髅怪物就能造成如此之大的破坏力。
     金发首领主动上前，盾牌闪烁着金光，直接挡住了骷髅怪物的射线，丝毫不动，他右手银色长剑高举，一道巨大的金色斩击直接飞向骷髅怪物，随后金发首领向着骷髅怪物狂奔而去。
     骷髅怪物体型太过巨大，换来恐怖破坏力的同时，它自身的敏捷度也会下降，面对这道金色斩击，它避无可避。
     巨大的手掌相互交叉，护住自己的头颅，那是它的灵魂之火所在。
     轰的一声巨响，即便是骷髅怪物如此庞大的身体都被击退，巨大的手掌更是直接被斩断，向着地面掉落而去。
     手掌掉落，骷髅怪物的视野也变得清晰起来，此刻的金发首领已经高高跃起，甚至比骷髅怪物还高。
     他双手反握银剑，直接向下刺来。
     此刻骷髅怪物想要防御或者反击已经根本来不及了。
     砰！
     金发首领的银剑直接刺入了骷髅怪物的头颅，强力的金光直接将其整个庞大的身体贯穿。
     骷髅怪物双眼的火焰逐渐熄灭，组成身体的白骨也在此刻散落开来，金发首领纵身一跃，完美的落在了后方。
     骷髅怪物虽然被他轻描淡写的解决了，但他并没有因此而放松，因为他看到此刻的亡灵堡垒之内已经不只有一名王级涌现了出来，与其他的圣殿骑士战斗在了一起。
     这时先前那名叫佐斯的骑士来到了金发首领面前。
     “队长，堡垒内有传送阵，这里不是它们的根据地！”
     “什么？！”
     这么多亡灵居然不是它们的聚集地，它们到底是从哪里传送来的？已经发展到什么地步了？
     “佐斯，我现在命令你立马返回分部，将此事上报！”
     “是，队长！”

第307章 近战法师
     铺天盖地的亡灵从堡垒的城墙上跃下，跌跌撞撞的攻向敌人，数不清的空军亡灵也飞上天空。六座角楼与亡灵堡垒的攻击席卷着全场。
     亡灵的数量是圣殿骑士的上百倍，数万只亡灵涌向他们，将他们团团围住。
     反观圣殿骑士这边却只有寥寥的一百人，且大部分都是统领级。
     很快就有统领级的见习骑士坚持不住被亡灵斩杀。
     几个王级的圣殿骑士还好说，因为防守亡灵堡垒的王级亡灵并不多。可其他人就没那么走运了，每个人都要面对的都是同级别的高于自己百倍的亡灵。
     金发首领领域展开，灭杀着周围的普通亡灵。这一刻他甚至在想，幸好他们是圣殿的骑士，否则很难击杀这么多亡灵，累也能把他们累死。
     他也似乎回想起了圣殿内的古籍之中记载的关于亡灵天灾的恐怖。
     “怪不得天使要对亡灵斩尽杀绝。”
     金发首领有些愣神，自言自语的呢喃着。
     “队长，亡灵实在是太多了，这其中似乎也没有领头者，我们该怎么办？”
     一名骑士大喊着询问着金发首领，他们不能和这群亡灵在这里没有意义的拼命。
     队员的话将金发首领的思绪拉了回来，这些王级的亡灵确实没有领头者，这说明控制亡灵的幕后之人不在这里。
     “摧毁堡垒，然后撤退，速战速决！”
     金发首领骤然发力，冲向亡灵堡垒，周围一切拦路的亡灵尽数被他的领域消灭。
     王级的亡灵们想要阻拦他，却被涌上的其他骑士拦住，所有人都在竭尽全力的战斗，为他们的队长护航。
     这些圣殿骑士当中，自然是金发首领的实力最强，亡灵堡垒内部说不定还有其他变故和危险，摧毁它的任务自然落到了身为队长的金发首领身上。
     亡灵堡垒作为有意识的建筑，自然也察觉到了金发首领正向着这边杀来，所有攻击也全部集中向对方攻去。
     可这些攻击根本阻挡不住他的脚步，一颗颗亡灵炮弹被他用剑击碎，将其斩杀。
     亡灵堡垒上方的晶核散发出的能量炮弹也被他举起盾牌轻易的抵挡，很快就来到了亡灵堡垒面前。
     仅仅只用了一剑，金发首领就将亡灵堡垒的防护罩完全击碎。
     面对高耸没有城门的白骨城墙，金发首领只是纵身一跃，就要登临而上。
     就在这时，城墙之上出现了一道白色身影，紧接而来的就是一柄巨大的镰刀。金发首领一惊，立马举起盾牌进行防御。
     锵！
     巨大的力量袭来，金发首领被击落，稳稳的落在了地面，后退了几步，他低头看向了自己的盾牌，只见上面有一道长长的黑色划痕。
     金发首领看向对面的白色身影，这时的白瑜已经从堡垒上方跳了下来，站在了他的对面，手上拿着一把巨大的黑红色镰刀。
     当然，来的可不仅仅是白瑜。
     就在二人对峙的期间，数十只亡灵全部从亡灵堡垒内部飞了出来，它们无一例外全部都是王级。
     就连金发首领看到这一幕都是一惊，太多了，竟然足足有三十几名王级！
     这些王级们迅速分散开来，形成了一个包围圈，将所有圣殿骑士包围，防止他们逃脱。
     该死，这群亡灵比预想的还要强大！
     金发首领紧握手中武器，瞬间向着白瑜杀去，眼前之人虽是一名异族，但他不知道对方在这群亡灵之中扮演者怎样的角色。
     至于亡灵领主，他不敢想，他认为现在的异族不可能发展到如此程度。
     但鉴于对方强大的实力以及特殊性，杀掉她或许才是破局的关键。
     锵锵！
     白瑜挥舞着镰刀与对方战斗在了一起，二人刀光剑影，你来我往，一时间竟然难分胜负。
     凭借多次近身战斗磨练出来的战斗经验，白瑜的近战技巧已经丝毫不弱于对方，镰刀在她的挥舞下已经更加得心应手。
     像面对天使与圣殿骑士这种敌人，白瑜的黑暗魔法就是最好的实力测试。
     若是与对方的圣光势均力敌，则说明二人实力相当，但此刻白瑜是被对方克制的，也就是说，金发首领的等级要高于白瑜。
     二人在交手了上百个回合之后，金发首领似乎是已经试探出了白瑜的实力，而且随着时间的延长，他甚至感觉到了头疼，是对方镰刀上的那颗铃铛。
     金发首领突然发力，银剑金光闪耀，上百道斩击攻向面前的白瑜，白瑜只是用黑暗屏障防御了片刻，就发觉魔力值消耗严重，立马瞬移离开了攻击范围。
     而这正中对方下怀，他银剑高指天空，数不清的金光凝聚而成的剑影从天而降，是天使那个技能的低配版。
     白瑜来回躲闪，可金发首领在施法期间却不是站立不动的，他再次攻向白瑜。
     白瑜不可能一边躲闪一边迎敌，只能黑暗屏障附体再次与金发首领战斗在一起。
     这些金色剑影打到白瑜身上会消耗大量魔力值，可也同样也会打到金发首领的身上，但他却能将攻击吸收，强化他的下一次攻击。
     白瑜很快在近战上吃瘪，圣殿骑士本就是近战职业，再加上对方等级高于白瑜，能在近战上保持势均力敌已经非常不错了。
     数道金色的斩击撕裂地面，将白瑜逼退，这让她有点烦躁，右眼闪过一道紫色的光芒。
     白瑜脚尖下垂，身体竟然缓缓浮起，白色的长发向后飘扬，右眼散发出紫色的光芒，周围瞬间布满了电弧。
     滋滋—
     白瑜手握镰刀，就连四周都变得昏暗，无数电弧在她的周身闪耀，数道惊雷从天空落下劈落地面。
     金发首领看着漂浮在半空的白瑜眉头一紧，没想到对方竟然还会魔法。
     可就是这个念头刚刚生出，白瑜的身影从半空瞬间消失不见，金发首领瞳孔紧缩，预感到巨大的危机降临，来不及多想他立马将剑盾同时横于头顶。
     轰！
     一道剧烈的紫色刀光瞬息而至，巨大的力量瞬间让地面产生一座坑洞。
     以金发首领为中心分散出数道紫色雷光，撕裂地面，犹如一个巨大爪印，甚至打在了盆地对面的墙壁上，造成了巨大的坍塌。
     “高阶…魔法！”
     扑通！
     金发首领跪倒在地，剑盾完全碎裂已经脱手而出，就连他身上的盔甲此刻都是爬满全身的紫色裂痕。
     “队长！”

第308章 圣殿的动作
     其他的圣殿骑士不敢相信眼前的一幕，自己的队长竟然输给了一名异族。
     【恭喜领主成功击杀lv8圣殿骑士，获得八百点经验值。】
     白瑜的长发缓缓落下，眼睛也恢复原本的颜色，周身的电弧消失，她稳稳的落在了地上，看着面前死亡的圣殿骑士。
     “留两个活口，剩下的全杀了！”
     这些圣殿骑士之中的王级只有几个人，不可能是三十几名亡灵王级的对手。
     白瑜看向前方的战场，这些圣殿骑士见到他们的队长死后都出现了惊慌之色，面露绝望，面对如此之多的王级围攻，他们知道逃跑的概率已经非常小了。
     至于这群圣殿骑士为什么袭击这里，其实很简单。
     他们绝不是专程来袭击亡灵堡垒的，很有可能是来到地精王国有什么任务，结果发现地精王国已经臣服了亡灵，这才对着亡灵堡垒发动了进攻。
     白瑜自从在黑暗森林杀过一名见习骑士之后，到现在已经过去了一个月，期间没有见过任何圣殿骑士。
     偏偏李灵溪刚刚告诉她圣殿骑士最近很活跃的时候，白瑜就在马歇尔州也遇到了圣殿骑士，这非常不寻常。
     圣殿骑士很快溃败，这些王级骑士的等级大多都在lv5左右，需要六七名亡灵联手围攻才能将其拖住，然后慢慢耗死。
     白瑜决定不再浪费时间，瞬间杀入战场，将他们全部解决，活捉了最后一名王级。
     巨大的镰刀架在对方的脖颈之上，白瑜冷漠的盯着对方，这名圣殿骑士目光决然，面露死志，丝毫没有畏惧白瑜的威胁。
     白瑜就喜欢这种硬骨头，很快灵魂燃烧的疼痛就让他发出了痛苦的惨叫声，这种疼痛可不是一般人可以忍耐的。
     要不是他有圣光护体，此刻早已经晕厥过去。
     “说出你们此行的目的，我给你一个痛快。”
     白瑜居高临下的看向倒在地上痛苦哀嚎的圣殿骑士。
     “休想，骑士…绝不背叛同伴！”
     哪怕他此刻已经浑身虚弱、满头大汗，依旧没有松口。
     白瑜也不知道是给他们灌了什么迷魂汤，嘴这么硬，王级行不通，那就只能抓几个统领级问问了。
     很快，几个统领级的见习骑士也被带到了白瑜面前。
     “老实配合，不然他就是你们的下场。”
     几人看到倒在地上痛苦嚎叫的那名王级骑士，纷纷心惊胆战，
     “大人我们地位太低，知道的情报有限。”
     “少废话，把你们知道的都说出来。”
     白瑜呵斥了一句，吓得几人一颤。
     “你们敢…背叛圣殿……”
     王级的圣殿骑士还想威胁几人，可话还没说完就被白瑜直接冰封了，彻底的失去了反抗之力。
     “大人，我们只知道圣殿内部最近人员调动很频繁，每队接收到的任务都不一样，我们的任务就只有，只有这座亡灵堡垒。”
     “就只有这些？”
     白瑜开始皱眉，这不是废话吗，不过也能从侧面看出圣殿内部的分级制度似乎很明确。
     “大人，我知道一些小道消息不知道是真是假，我有一个朋友位于其他队伍，他们的任务是去收服一个种族。”
     另一人突然开口向着白瑜说道，满脸祈求与讨好，他们都是见习骑士，看来被洗脑的还不够深，没有王级那么嘴硬。
     “地精王国也在你们的收服目标之内？”
     结合之前的猜测，白瑜已经基本基本确定了。
     “小人不知，但在我们来地精王国之前确实已经有人被安排到了这里，他的任务应该是收服地精王国。”
     “原来如此。”
     白瑜已经基本明白了，几人还在等待着白瑜将他们释放，可等来的却是他们的死亡。
     这里恐怕已经被暴露了，对上圣殿这么个庞然大物可就有大麻烦了，为了亡灵之城不被发现，看来到时候有必要放弃这座亡灵堡垒了。
     接下来白瑜将这些圣殿骑士全部召唤成了亡灵，lv8的死神侍卫，可以全方位的及时支援白瑜，至于剩余的三名lv5王级也被分别召唤成了其他亡灵。
     “撤退。”
     随着白瑜一声令下，亡灵开始返回亡灵堡垒重新蛰伏起来，王级们也全部依靠传送门返回了城池。
     在猜测这里很有可能已经被暴露的情况下，白瑜只留了两名王级驻守，一名用来观察敌情，一名用来及时传递消息。
     这座亡灵堡垒被白瑜暂时划为了半放弃状态。
     白瑜弯腰抓起被冻成冰雕的圣殿骑士返回了亡灵之城。
     白瑜没有着急杀他，身为王级，他知道的情报一定是更多的，既然白瑜自己无法让他开口，那她打算直接将其带给李灵溪，看对方的能力可不可以操纵他，从而套出情报。
     另一边，哈普尼州李灵溪城镇。
     对于白瑜的突然到访，李灵溪自然明白是有事情找她，也没什么意外，只是看到白瑜抓着个被冰封的圣殿骑士过来，面露疑惑，微微一愣。
     白瑜很快将自己遭遇圣殿骑士袭击的消息告知了李灵溪，并告知了对方的一些猜想。
     “你怀疑精灵王国境内的圣殿骑士也是来收服整个精灵王国的？”
     李灵溪惊了，这个想法太过大胆，但如果是圣殿的话，精灵的实力在他们面前确实不值一提。
     “这下麻烦了，如果真如你所说，恐怕我接下来的发育会变得非常困难了。”
     李灵溪面露愁容，至于圣殿收服那些种族做什么，这种事情距离她们还太过遥远，不是现在的她们可以接触的。
     “是啊，我现在也有暴露的风险。不过你也不必太过担忧，他们总不可能一直守在这里，而且底层精灵必然是不服统治的，到时候圣殿骑士一走，恐怕还会引发叛乱，你可以从这方面下手。”
     白瑜安慰了一句，但显然这不是李灵溪担忧的真正原因。
     “我更害怕这些精灵王国会因此合并，那时候他们一定会清扫周围的势力，而海边可是他们的重点关注对象。”
     所有的大陆边境种族都在时时刻刻的提防着海洋内的强大种族，这是无容置疑的。
     “这些毕竟都只是我们的猜测，你看看能不能操纵他，到时候就知道了。”

第309章 好消息！
     白瑜将圣殿骑士解冻，李灵溪来到了他的面前，指尖跃动着黑色的能量，在对方惊恐的目光中点在了他的头颅之上。
     圣殿骑士的脑袋立马闪耀起耀眼的金光，在与李灵溪的黑色能量做着抗衡。
     突然，圣殿骑士两眼一翻，直接暴毙了。
     ？？？
     白瑜不知道发生了什么情况，一脸疑惑的看向李灵溪，这时她也站起身来摇了摇头。
     “不行，他的体内被天使施加了圣光保护，感受到我的能量入侵，两股能量直接产生了爆炸，摧毁了他的大脑。”
     李灵溪觉得有些可惜，没想到对方行动如此严谨，早就做好了被抓防止情报泄露的应对方法。
     “连大脑都被入侵了？恐怕对方也是知道说了不该说的话会立刻死亡，所以才如此嘴硬的吗？”
     白瑜觉得有些骇然，这圣殿骑士哪里是天使的信徒，分明就是他们的走狗和傀儡。
     “没办法了，只能靠我们自己打探了，这些时日多加小心吧。”
     无奈的李灵溪也嘱托了白瑜一句。
     见事情不成，二人此刻都有些凝重，没有过多闲聊，白瑜就拖着尸体返回了亡灵之城。
     至于身在波德尔州的杜阳，白瑜也没过多询问，他那边的种族大多都是邪恶种族，并且天使在那边的势力似乎不强，就更别说圣殿骑士了。
     那些种族圣殿骑士不可能去收服，发动战争直接赶尽杀绝还差不多。
     因此，杜阳那边反而是最安全的，当然，也只是相对于天使这一方势力而言。
     “只希望亡灵之城别被发现就好。”
     白瑜甩了甩脑袋，把这些想法抛之脑后，刚回到城池没想到就收到了一个好消息。
     在白瑜忙碌的这段时间，陈风与陈雪又干掉了一只渡鸦，获得了2点积分。
     【血月悬天，黑夜降临。】
     一直到夜晚降临，白瑜又双叒叕收到了三个好消息。
     萨斯再次攻下一座兽人部落，资源被搬回了宫殿；
     亚瑟与达奇将硬须氏族的主力全部歼灭，因为距离较远资源正在搬运中，二王也晋升了lv3；
     死灵吸收了几处战场的死气，实力直接突破了王级。
     让白瑜作为惊叹的是死灵的升级速度，两天时间，竟然直接从统领级晋升了王级。
     晋升王级之后能力全面加强，分身也具有了附身强化的能力，可以同时强化多名亡灵了，但效果理所当然的会变弱，这点白瑜倒是不意外。
     只是依旧没有什么杀伤力，面对普通级和统领级可以秒杀，面对同级别的王级就没有任何办法了，只是说很难杀而已，比一般的亡灵还要难杀。
     不过死灵只是一个辅助，这些能力已经非常变态了。
     “这个兽人部落有点穷啊。”
     白瑜嘟囔着嘴抱怨道，这些居然还不够自己升级城池的。
     “老大，咱就是说有没有一种可能是城池升级越来越贵了。”
     陈雪突然探出头来插嘴说道，但立马就被陈风把脑袋按了下去。
     “就你话多。”
     陈雪朝陈风吐了吐舌头，走到了一边。
     白瑜看向一边被亡灵们专门带回来的一具矮人尸体，他就是硬须氏族的首领。
     硬须氏族的族长是一个长得丑不拉几、下巴胡子可以绑成辫子的中年矮人。
     lv7王级的实力，被白瑜召唤成了巫妖，再次跟随死灵的分身一同前往了矮人王国协助亚瑟。
     那边一个lv7加上一个lv6，剩下的那几个氏族已经完全不足为惧了。
     亡灵可是只会越打越强的，可何况有了死灵的加入，根本不需要白瑜亲自召唤尸体了。
     至于硬须氏族的其他矮人王级，一部分被麦斯收编，另一部分则是被死灵召唤成亡灵，只有氏族首领被单独运了回来，交给了白瑜。
     “后天你就去和那些矮人签订契约。”
     白瑜撇过头看向了一旁的赵怜雪，对方点了点头。
     至于萨斯消灭的兽人部落，实力也不是很强，部落总体实力也处于兽人帝国的边缘水平。
     并且其中没有高等级王级，虽然兽人帝国传唤了所有的部落首领加快了萨斯消灭这些兽人部落的速度和难度，但也让白瑜没办法召唤一些高等级王级了。
     “萨斯，兽人帝国加快进度，待那些首领返回之前，尽可能的多消灭它们的部落，掠夺资源。”
     目前白瑜还不知道兽人帝国那边是什么情况，集合这些首领是否和圣殿骑士有关，但加快进度总是没错的。
     “是，女王大人。”
     萨斯也带着亡灵们通过穿梭之门离开了城池。
     白瑜统计了一下自己目前的王级数量，发现已经达到了将近八十只！
     白瑜都有点不敢相信这个夸张的数字，这还没算七王与兄妹二人还有自己。
     不仅有五六级的王级亡灵，今天还直接收获了一名lv8，这战力，马上要达到王级巅峰了。
     白瑜自己现在才lv6啊。
     皇级不出，王级无敌！
     白瑜还是有些担心的，最怕下次圣殿骑士找上门来一只皇级，到时候完蛋了。
     实力越强等级差距肯定就越明显，lv9统领都很难战胜lv1王级，那lv9的王级有战胜皇级的可能吗？
     白瑜感受了一下自身状态，经验值到了一半左右，距离升级还有一点距离，想突破皇级恐怕还早。
     “小冰这几天都没回来过，也不知道跑哪去了。”
     自从上次白瑜让小冰自由发育之后，它就离开了城堡，再也没回来过。
     它们这些本土生物升级太慢了，和领主完全没得比。
     如果小冰按照正常成长来升级的话，几百年后到达帝王境，那时候白瑜的亡灵恐怕已经统治全世界了。
     白瑜向着宫殿内走去，留下一脸茫然的兄妹二人。
     “小冰是谁？”
     陈雪疑惑的看向赵怜雪，他们臣服白瑜的时候小冰就已经不在城池内了。
     “是一头冰霜巨龙，我也不知道它上哪去了。”
     “哦～所以大佬的标配就是有一条龙嘛？”
     陈雪恍然大悟，似乎明白了自己不是大佬的原因，也没纠结为什么白瑜会收服了一头巨龙。
     ｜话不多说，六更奉上，感谢宝子们的礼物和支持。

第310章 交易搬家地
     【黑夜退散，黎明降临。】
     今天是排行榜的最后一天了，白瑜还是比较关注自己的排名的。
     看了一下，已经和正义联盟拉开了将近十分的差距，他们已经没有机会反超了。
     果然，埋伏聂歆的行动是非常正确的，让她跌落至lv1王级，几乎限制了她的所有发展。
     白瑜走出宫殿，召唤兵种。
     此时攻下硬须氏族缴获的物资也已经送到了，白瑜将它们处理完毕，然后升级了城池。
     一座兽人部落加上一座矮人氏族的物资才让白瑜将城池升级。
     仓库里还富余了一些物资，白瑜则是用它们充能了几颗堡垒晶核备用。
     城池的面积再次扩大，东边的城池领土内已经有相当大的一部分进入到了黑暗森林当中了。
     再次升级所需的物资也更多了，每次都会递增几十万的资源，让往后的升级变得越来越困难。
     “这活动终于快结束了。”
     陈雪伸着懒腰来到宫殿里吃早饭，和陈风抱怨着。
     因为这个活动的原因，为了大家的安全，都没有出去杀敌，获取经验值得速度实在是太慢了，一周的时间基本都懈怠了。
     导致目前lv2王级的实力都有些不够看了。
     还没到王级的赵怜雪听了这些话有些尴尬，总感觉陈雪是在点自己，但又没有证据，只能装作没听到。
     另一边，大荒山脉，张烨城镇。
     此刻，在城堡内的张烨看着系统面板的消息露出一丝笑容，他找到了可以搬家的对象。
     这是世界聊天新兴起的一种交易方式，只有他们这种长时间关注世界聊天的领主才会知道的消息。
     那就是，交易城堡位置，也就是搬家。
     一般的情况是对方是一名独狼或者是没有搬去联盟集合的领主，在他将要和盟友聚集的时候，不想浪费这个位置，可以在自己走之前让其他的领主搬来这里。
     至于威胁，因为他马上就要走了，根本没有这方面的担心。
     让其他人搬过来自然也不是免费的，因此这些搬家提供位置谋利的领主们就想出了这个办法。
     他可以在交易所以一件普通物品交易十万魔晶的价格上架。
     看到的领主就会去私聊他，从而提供位置信息以及联盟供对方验证。
     张烨正是找到了一名交易自己位置的领主，最后以十五万魔晶的价格谈妥。
     张烨也是碎了一口，真特么黑！
     对方告知他的信息是，那是一片原始森林，其他的没有多说；至于危险，当然也有，没有绝对安全的地方。
     不过也不用太过担心，一般交易位置的领主不多，买得起位置的领主更少，这种订单会在交易所挂很久。
     如果真的是非常危险的地方，这些领主早就搬家去找盟友了，毕竟谁也不敢用自己的命赚钱。
     但张烨可不敢二话不说就直接搬家过去，他从正义联盟离开，非常清楚聂歆的手段，她可以不用对方臣服就能控制这些领主，张烨不敢保证这是不是聂歆引他上钩的圈套。
     于是为了保险起见，张烨提出要和对方联盟，验证其对面的位置。
     【天空霸主】：“我需要过去亲自验证一下。”
     【粉色吹风机】：“你不知道位置是极其保密且不可泄露的吗，得加钱！”
     张烨有些皱眉，第一次听说验证还要加钱的，但目前只有他一个人在卖自己的位置，张烨想要搬家没有办法，只得同意。
     【天空霸主】：“多少？”
     【粉色吹风机】：“5w！”
     【天空霸主】：“成交，联盟吧。”
     【粉色吹风机】：“不行，先交钱。”
     【天空霸主】：“只给2w，不行散伙。”
     【粉色吹风机】：“可以。”
     最后对方还是妥协了，但此刻张烨已经牙齿咬的叮当作响了。
     但现代文明的思想还束缚着他，并没有让他产生杀人灭口的想法，毫不犹豫的把两万魔晶发了过去。
     至于骗他？两万魔晶无伤大雅，再一个人家本来就要搬走，没必要放弃这么多钱不赚。
     当然，也存在空手套白狼，专门骗钱的家伙。
     但好在与张烨交易的的这个人不是，他同意了张烨的联盟，穿梭之门也在这一刻再次连接，散发出光芒。
     张烨毫不犹豫的走了进去，随着一阵天旋地转，他一步踏出，来到了这里。
     张烨立马警戒，担心这里会有聂歆的埋伏，但很快他就想多了，在他对面的只有一个一脸猥琐的阿三，正等待在这里。
     看得出来，他收了张烨的钱很是开心。
     张烨来到穿梭之门外面，瞬间被周围的景象震撼到了。
     天空是绿色的，是遮天蔽日的树叶，阳光从树叶之间的缝隙照射下来，形成了丁*尔效应。
     四周全是上百米高的巨大古树，一棵巨树的树干甚至比整座城镇的领土还要宽，这座城镇位于树根之处显的是那么渺小，张烨从来没见过这么大这么粗的树。
     恐怕巨龙飞在其中也只能被人当作是小鸟，这幅景象深深的震撼到了张烨。
     这确实是一片原始森林，可没想到是一片放大了几十倍的原始森林。
     “阁下，周围的景象如何？”
     阿三看着一脸震惊的张烨，内心嘲笑他是没见过世面的土包子，但嘴上还是客气的对着自己的这位大客户说道。
     张烨听到对方的问话，也是回过神来。
     “这么大的原始森林，这里面岂会不危险？”
     到底是什么样的生物才会生活在这里面，张烨不敢想。
     “告知情报也要收费的，毕竟这些情报我也是拼了性命试错才得知的。”
     阿三一副理所当然的样子对着张烨回答。
     “但考虑到阁下对这里喜爱有加，我可以给您一个优惠，只收取五千魔晶，情报就当是赠送给阁下了，概不赊欠。”
     说着阿三直接向张烨伸出了手，这个冤大头他是一定不会放过的。
     张烨内心怒骂，五千魔晶还优惠？
     这里的情报确实很重要，为了让白瑜高看他一眼，这点小钱算什么，豁出去了。
     这么想着，张烨立马又交易给了阿三五千魔晶，看到魔晶到手，对方也露出了笑容。

第311章 白嫖还送礼？
     “这里生活的生物是一种亚龙，是一种巨型生物，它们大多都以草类为食，性情温和，基本不会有什么危险。
     但也要小心那些肉食性龙类，它们生性残暴，以草食亚龙为食，非常危险，不过，对于它们来说，咱还不够人家塞牙缝的，也很少会被它们注意到。
     至于实力，这些低阶成年亚龙的实力大多在王级之间，它们智慧低下，没有领域，换来的皮糙肉厚与恐怖的破坏力，总的来说，是比一般的王级要强的。
     至于高智慧的亚龙，我猜测一定是有的，但目前还没见过，不知道具体情报。”
     阿三也不是收了钱不办事，把周围知道的情报都告知了张烨，至于有没有隐藏就不知道了。
     这些地属亚龙大多都不会飞，如张烨所料一致，生活在这片巨大原始森林之中的生物必然也是巨型生物。
     一些能够直立行走的亚龙的体型甚至能够达到五十米，基本和一只成年巨龙相当了。
     不过它们的实力比起巨龙可就差远了，但怎么说体内也有龙血，实力比一般的生物强大这是无容置疑的。
     “亚龙吗。”
     张烨不知道这是不是缘分，自己的兵种就是巨龙，没想到居然来到了一片满是亚龙生活的原始森林。
     看到张烨沉思，阿三还以为对方怂了，立马也慌了起来，这可是自己的大客户啊。
     “阁下不必惊慌，我在这里生活了十几天，见到的亚龙不少，不是依旧安然无恙吗？”
     “不，我很喜欢。”
     呼—
     阿三也松了一口气。
     “那事不宜迟，阁下就即刻搬来吧。”
     阿三面露欣喜，也开始催促张烨。
     “不急，我还要再观察一下。”
     张烨此刻还是有些不放心，他必须要谨慎再谨慎。
     来到城镇之外，一眼望不到尽头，除了巨树还是巨树。张烨围绕四周检查了一番。
     见到这一幕阿三有些微微皱眉，没想到这个冤大头竟然如此谨慎。
     检查完四周发现没问题的张烨这才回到了城镇里，然后在阿三的注视下直接闭上了眼睛。
     无形的龙感笼罩整座城镇，虽然不能像聂歆的天使感应一样可以趋吉避凶，但只是检测周围有没有生命还是非常简单的。
     片刻，张烨睁开了眼睛，城堡内只有阿三一人，四周也没有埋伏，应该是安全的。
     “可以了，邀请我吧。”
     张烨对着疑惑的阿三说道，一听到这话，他也立马露出了笑容，并且使用联盟令邀请了张烨。
     “阁下，可以了。”
     张烨点了点头，在确认收到邀请之后将剩余的魔晶全部交给了阿三。
     但张烨并没有返回城堡，而是就这么站在原地盯着阿三，在两人个人相互对视的情况下同意了邀请。
     仅仅只过去了三十秒，一座城镇就这么降临在了这片原始森林之中。
     “恭喜阁下来到这片新地界。”
     阿三见此也露出一抹笑容，退出了与张烨的联盟，穿梭之门的光芒也在这一刻黯淡下去。
     “对了，这片森林叫什么名字，这里又是哪一座大州？”
     张烨差点儿忘记问这些名称信息。
     就在这时，穿梭之门的光芒再次恢复了光亮，代表着阿三重新回到了原来的联盟。
     “那群没智慧的低等亚龙哪里会给森林取名字，这里是非贺橡州。”
     阿三似乎心情大好，露出一抹奸笑，可能这就是赚钱的喜悦吧。
     谁知二人相互对视了有足足两分钟，阿三竟然还没有搬走。
     “你怎么还不走？”
     换作平时这些人早就应该跑了，担心被杀人越货才对。
     “明明说好的是三十万魔晶，阁下只给了十五万，我怎么和盟友交代，怎么放心离开呀。”
     阿三笑着上前，目光也逐渐变得阴狠，身后的穿梭之门闪烁着光芒，又有四个阿三从中走了出来。他们呈犄角之势向着张烨包围而来。
     “奉劝阁下最好听我兄弟一句劝，乖乖的把钱付清。”
     张烨笑了，上一秒他还在替阿三想为什么不担心被杀人越货，结果现在对方把主意打到他自己身上来了。
     “大哥，别和他废话，他就是个冤大头，魔晶最少二十几万，赶紧杀了他，我这里又来客户了。”
     其中一名阿三催促道，不再隐藏，老大一听也是兴奋了。
     他们的对话也让张烨明白了，他们根本不是真心卖位置的，而是依靠这种手段把人骗过来杀掉，看这样子已经不知道杀过多少人了。
     五人分别拿出一根一模一样的魔法杖开始念动咒语，殊不知他们打劫张烨打劫错了人。
     张烨虽然在白瑜、聂歆、杜阳这种领主面前差点意思，可也是实打实的顶尖领主，哪是几个喽啰可以对付的。
     “本想做个诚信的人，可你们居然想要抢劫我，可不要怪我没给你们留活路。”
     张烨语气平淡，丝毫听不出一点情绪波动。一股土黄色的领域缓慢展开，五位阿三根本没有察觉，还一脸奸笑的向着张烨走来。
     突然，他们发现他们的身体居然不听使唤了，再低头一看，居然已经完全被岩石封住，只剩下一颗头颅露在外面动弹不得。
     “王王王王，王级！！”
     五人瞬间眼神变得惊恐起来，知道自己这是踢到了铁板。
     五人愣住了一秒钟，在发现完全挣脱不开后，立刻开始了哭爹喊娘模式，一把鼻涕一把泪，要不是身体被封住恐怕已经当场下跪了，求着张烨饶他们一命。
     张烨听的有些烦，人家都要杀他了，现在知道求饶了，哪有这种美事？
     “在我们东方有一句话，叫常在河边走，哪有不湿鞋，送给你们。”
     张烨动了动手指，地面的风沙立马化作了一把飞流的利刃，划开了五人的脖颈。
     鲜血喷涌而出，五人的吵闹声也越来越小，城堡也开始震动起来。
     “呸，五个统领级不知道你们在装什么。”
     张烨吐了一口，满脸不屑，本来能活非要作死。
     随后系统开始清算五人联盟的物资，张烨也向着自己的城堡返回，等待着奖励结算。
     “五十万魔晶？！”
     当看到魔晶数量的时候，就连张烨都忍不住惊呼了一声，这是打劫了多少个领主。

第312章 不眠之夜
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间来到夜晚，同时也是排行榜发布奖励的最后几个小时，本来白瑜还想主动联系张烨的，却没想张烨先一步给白瑜发来了消息。
     “非贺橡州？”
     白瑜思索着，她记得莫格斯当时和她讲过，这里最大的势力就是龙族，同时也是天使与圣殿唯二势力分布较弱的两个大州之一。
     想要在龙族的大本营站稳脚跟，对于天使来说难度还是很大的，据说现在两族还在非贺橡州不断的发生着摩擦，随时都有可能爆发大规模的战争。
     没想到张烨居然跑到了那里，希望在那里能够让他飞速发展吧，至少不会有天使这个麻烦存在，至于聂歆，她就更没这个胆子了，除非她想死。
     不过这对白瑜来说是个好消息，这样就可以在非贺橡州发展势力了。
     同时在三座大州发展，可以大大加快实力的提升。
     谁能想到，一个王级的领主居然有跨越三座大州的能力。
     宫殿的左侧凌空悬浮起一座附属宫殿，顷刻之间建造完成，三座宫殿也再次变为了四座。
     本来白瑜还不想让张烨臣服，但考虑到不臣服就没办法吃到排行榜的奖励，太亏了；同时白瑜还不想将张烨暴露给其他人，那就只能臣服了。
     突然多出的一座附属宫殿也被陈风等人看到，不用想就知道是张烨了。
     还有最后几个小时活动就要结束，他们也终于不用再被束缚在城池内了，可以向外发展了。
     夜色越来越深，众人也都各自返回了自己的宫殿，等待着排行榜奖励的结算，只剩不到一个小时了，渡鸦已经不会再出现了。
     不过让白瑜欣喜的是，在张烨成为独狼的这几天他也杀了几只渡鸦，获得了3积分，随着臣服白瑜，这些积分自然也算到了她的头上。
     此刻，已经和正义联盟拉开了将近10分的差距，第一的位置已经非常稳了。
     叮咚！
     联盟群里发来了消息。
     杜阳：“我获得了8分，我相信我一定不是最少的。”
     李灵溪：：“我只有6分，看起来运气不是很好。”
     杜阳：“哈哈，我就知道我不是最少的！”
     杜阳：“等等，一共27分，也就是说白瑜获得了13分？！”
     白瑜：“猜对了哦。”
     杜阳：“运气，绝对是运气！”
     李灵溪：“毕竟她的人最多，积分最多不是很正常吗。”
     而在城堡内的杜阳此刻还正在纳闷。
     “人多？”
     他看着不远处的林臻和石垚，感觉自己和白瑜的人也差不多啊。
     “难道是因为女人天生运气好？”
     而一边的二人早就习惯了杜阳奇怪的行为，每次都嚣张的打开系统和人聊天，不超过一分钟就开始发神经，脸色变为了愤怒和不甘，更多的是不可思议。
     大喊着，不可能，绝对不可能。
     随后发现二人和周围的恶魔都在以一种奇怪的眼光看向他的时候，他又化身表情管理大师，面色再次恢复了冷漠与平静。
     对此已经见怪不怪了。
     时间：23:59
     【尊敬的各位领主，排行榜将在最后的一分钟内进行刷新，最终确定获得奖励第一名势力，奖励也会随之发放。】
     【下面开始公布排名：】
     【第一名：［光明联盟］积分：27】
     【第二名：［正义联盟］积分：18】
     【第三名：［秘银联盟］积分：10】
     …………
     【恭喜领主位于第一名，获得固定经验奖励，特殊道具一枚。】
     白瑜只感觉自己的经验值瞬间到达了瓶颈，又可以升级了。
     “啊！”
     此刻白瑜正坐在床上，突然听到了外面传来了一道声调逐渐降低的叫声，随后彻底化作了鼻音。
     ？？？
     白瑜走到窗外的阳台上偷偷查看，结果发现陈雪也在她的宫殿内探出了脑袋，二人四目相对，瞬间了然，心照不宣的返回了各自的宫殿。
     白瑜看了一眼赵怜雪的等级，lv7统领，啧啧，这种程度，恐怕要直接升到王级了吧。
     希望她不要肾虚，哦，不对，女人是不会肾虚的。
     就是苦了陈风了，听着这种声音怎么可能睡得着觉。
     白瑜也不再管这些了，开始关注起自己的奖励来。
     “不知道是这次的奖励变拉了，还是我的运气变差了。”
     对比前几次的奖励，这次的奖励可以说是非常普通，正常情况来讲不应该是这样的，白瑜只能相信是自己运气变差了。
     随后白瑜拿出了这个特殊道具，这是一个散发着七彩光芒的菱形水晶，比白瑜的手掌略大。
     “道具就道具，还特殊，我倒要看看你特殊在哪儿了？”
     【道具名称：强化水晶（未认主）】
     【道具等级：无】
     【道具功能：强化特殊建筑以及道具，提升品质，无需资源消耗，冷却时间二十四小时，强化等阶不可超过领主当前等阶。】
     “呦，还是挺特殊的。”
     介绍也简单明了，功能类似之前白瑜获得的强化石，不过那个是一次性用品，还要消耗资源，这个明显就高级不少。
     白瑜将强化水晶握在了手中，完成了认主，她城内的大部分特殊建筑等级都在王级，没办法实验。
     白瑜只能从空间戒指里拿出传送石强化一下，来进行试验了。
     强化水晶散发出光芒笼罩了传送石，片刻之后光芒消散，水晶黯淡了下去，只剩底部尖端还遗留着一丝光芒缓慢的向外扩散，显然已经进入到冷却时间了。
     白瑜拿起传送石仔细观察，发现蓝耗降低了，传送阵的范围也变大了，虽然没有亲身试验过，但系统的分析是不会出错的。
     这说明强化水晶的功能确实有效，不过现阶段有些鸡肋，等白瑜晋升皇级之后它的价值就会体现出来。
     毕竟白瑜大部分的特殊建筑到达王级已经是尽头了，对于皇级的提升作用就不是很大了。
     有个这个道具，这些特殊建筑也好，道具也罢，就不会再面临被淘汰的风险了。
     “明天把这个强化的传送石交给炼金术士，让他们进行研发改进。”
     说着白瑜就将传送石放到了桌子上，至于强化水晶，则是被她直接丢到了仓库里，这东西可不能随身携带，万一哪天戒指丢了那可就亏大了。
     随后白瑜在床上铺好垫子，这样就不会弄脏床单了，然后脱掉衣服钻进了被窝。
     “今晚注定是个不眠夜！”

第313章 隐藏的王国
     【黑夜退散，黎明降临。】
     白瑜升级了，一晚上神清气爽，精神抖擞。
     不出白瑜所料的是赵怜雪果然从lv7统领直升王级，这让白瑜不得不怀疑他们获得的经验值奖励和自己是相同的。
     白瑜只升了一级，达到了lv7王级，但是经验值到达了一半还多，升级8级也不会太费劲。
     至于陈风和陈雪两兄妹，则也是同样各自升级了一级，但根据白瑜自身的经验值来判断，他们估计很快就能升到lv4。
     总体来说还是不错的全面加强，毕竟获得奖励的只有自己这一方，其他人都是没有奖励的，即便是只提升一级，作用也非常大了。
     “对了，差点忘了张烨。”
     白瑜又查看了张烨的信息。
     【属地领主：张烨】
     【实力：lv3王级】
     【领地等级：lv9城镇】
     【兵营等级：lv15岩石巨龙水晶】
     【兵种：岩石巨龙】
     张烨居然也升级到了lv3，白瑜还记得在阿曼城第一次见到张烨时，他的实力甚至比陈风和陈雪还要弱，没想到这么快就追上来了。
     不过想想也可以理解，张烨消灭了两个种族让他升级到了lv2，再加上系统的奖励，让他晋级了lv3。
     不错，这样所有人员就都晋升了王级。
     来到楼下，发现陈雪正一脸古怪的看着赵怜雪，还时不时的偷笑。
     这让赵怜雪脸红不已，她当然知道陈雪在笑什么，不过这也让陈风有点尴尬，敲了自己这个不懂事的妹妹的脑袋一下。
     “好痛！”
     陈雪双手捂着脑袋跑到了远离陈风的位子坐好，坚决不再挨着陈风了。
     看到陈雪换了一身衣服，像一个清纯可爱的邻家妹子，在看赵怜雪，她没穿她的黑色丝袜了，估计已经被弄脏了。
     倒也不是白瑜偏心，不想给赵怜雪衣服穿，属实是她这个身高和三围，各方面都不符，衣服完全不合身啊。
     四人坐在餐厅一起吃着早饭，气氛却诡异的安静，赵怜雪尴尬的脚趾抠出三室一厅，肯定不会主动说话，陈雪还在生陈风的气，气鼓鼓的吃着早饭，默不作声。
     至于陈风，这里都是女生，他一向除了正事之外就很少会说闲聊的话。
     白瑜率先开口，打破了平静。
     “活动已经结束了，都记得之前的安排吧，吃完早饭之后，尽快行动起来吧。”
     早饭过后，赵怜雪率先离开了宫殿前往了她的城镇。
     城镇内她已经选出了新的管理者，来指挥矮人们的资源开采，装备打造等等，完全不需要她再担心，做起了甩手掌柜。
     但几天没回去了，她也要查看一番物资的开采进度，以及各方面消耗，将其整理，重新将这些工人规划。
     处理完城镇的事情之后，她才通过亡灵堡垒前往了阿曼城，早就接到命令的死灵将赵怜雪送去了前线。
     这就是死灵另一个强大的辅助能力了，它的分身之间是互通的，所以无论是在战场上还是在其他什么地方，都可以快速传递白瑜的命令，非常方便。
     也能让白瑜没有了情报延迟，可以实时接收各战场的信息，方便做出应对。
     “老大，我们要向北边进发了吗？”
     “不，还不急，那边的情报目前正在查探当中，也发现了几个种族，但是太弱了，还要继续向北，太远了。
     先去黑暗森林，在黑暗森林的南部靠近深处的位置，发现了一个种族，将它们收了。”
     白瑜是有些欣喜的，本以为黑暗森林外围都被自己查探完毕了，没想到居然还有种族隐藏在其中，这如何不让她开心。
     根据实力表现来看的话，绝不是自己的对手。
     这不仅仅是一支种族，更是一座王国，白瑜已经看到了王国之泪在向自己招手。
     “那我先去换身衣服！”
     陈雪不想把自己的新衣服弄脏，跑回了宫殿换回了昨天的脏衣服。
     不得不说，女人的直觉还是很准的，这次的目标所在地确实和“脏”有点关系。
     白瑜也没说什么，毕竟也不急于这一时，王国的位置是跑不了的。
     随着白瑜城池的逐渐扩大，正一步步蚕食着黑暗森林，而里面的那位没有一点反应，这说明对白瑜的态度至少是友善的。
     因此白瑜也变得大胆起来，虽说她有数不清的亡灵，可身为一个王者，有了生命链接之后还怕死，这不是让人笑话吗。
     最主要的是城内已经无亡灵可用了，而且这次情报准确，绝对万无一失，没有丝毫危险可言。
     “老大，我准备好了！”
     陈雪也很快的跑了回来，表示自己已经准备好了。
     “好，那就出发吧。”
     白瑜笑着说道，然后带着陈风兄妹二人走出了宫殿，外面是已经早就等待着的足足四十只亡灵，为首是一道黑影，正是死灵。
     无一例外，它们全部都是王级。
     这次不适合带亡灵大军前去，而且有这些亡灵和白瑜在，暴兵那也是分分钟的事。
     “哇，这个阵容，蛙趣！”
     陈雪有些惊讶，这么多王级一起出动，这哪是去打仗啊，怕不是要把敌人的王国直接给拆了。
     “老大，敌人的实力怎么样？”
     看到这阵容，陈风想到的是对方的实力很强。只见白瑜食指按着下巴，微微抬头略加思索。
     “嗯，应该和地精王国差不多吧？”
     ？？？
     陈风懵了，和地精王国差不多至于这么大动干戈吗，就算是全盛时期的地精王国，以现在的实力都不用白瑜亲自出手，甚至动用这么多王级就能轻松解决了。
     恰好陈雪问出了陈风想问的问题，不愧是兄妹，陈风不好意思的吐槽都由陈雪来说了。
     “哇，老大，它们和你是有什么深仇大恨吗，还是要去刨它们祖坟啊？”
     “不，只是它们的老巢有些不好找而已。”
     “哎？”
     陈雪默默为这个种族默哀两秒半。
     白瑜带着四十只亡灵浩浩荡荡的向着城池南面出发了。
     当然，是用飞的，走路多慢啊，都王级了谁还不会飞啊？

第314章 地底王国
     进入黑暗森林之后，众人选择了步行，避免迷失了方向，在幽魂的带路下，一直向着黑暗森林深处进发。
     一路上，遇到的生物也不少，例如一人大的巨型蜘蛛、一米长的黑色蠕虫等等，都是一些让陈雪看到就忍不住尖叫的生物。
     这些生物大多只有统领级，生活在黑暗森林之中，没有种族文明，被路过的王级们顺手消灭，化作了亡灵默默的跟在了队伍后方。
     一些有智慧的生物则是在感知到白瑜一行人的进入后纷纷避让，四处逃命。
     “这些生物都好恶心。”
     陈雪踩在这些枯叶上面都要小心里面会不会突然冒出一只大虫子，一点也不像一名王级。
     很快，随着越来越深入黑暗森林，周围的生物也在不自觉的变少了起来。
     白瑜挥手示意，亡灵们也停了下来。
     就在视野的远处，白瑜刚刚亲眼见到一只乌鸦飞入其中消失不见，这让她面色有些微变，如果猜的不错，从那里进入，就是黑暗森林的深处了。
     要不是那只乌鸦的突然消失，她都不会知道这里已经距离黑暗森林深处如此之近了，而且从这里看过去，丝毫看不出一点不同。
     那里有一层无形的薄膜，穿过它的生物就会消失不见，就像是一道结界？
     怪不得当初自己会误入深处。
     而且白瑜猜测只要进入其中，再想要出来就没那么容易了，这也许就是黑暗森林被称为禁地的原因。
     无数人进入其中误入深处再也没有出来，这片森林就仿佛会吃人。
     陈风和陈雪很疑惑，也并没有发现这个细节，白瑜也没多做解释。
     好在这里已经到达了目的地。
     “老大，我们到了？”
     陈雪还在东张西望，这里明明一只鸟都没有，哪里来的王国？
     白瑜当然看出了二人的疑惑，伸手指了指下面。
     “到了，它们就在地下。”
     说着白瑜来到了一边幽魂所在的位置，这里虽然和其他地方看起来没什么不同，但掀开这些枯叶就会发现这里的土地有着新翻动的痕迹。
     白瑜右手直接凝聚出巨大的冰锥，将其捅穿，露出了足以容纳一人的圆形洞口。
     “这么大的洞，里面的生物是什么，兔子还是老鼠，不会是蛇吧？”
     说到蛇陈雪就浑身打颤，她最害怕蛇了。
     “不，是蚂蚁。”
     白瑜平静的说道。
     “啊？”
     二人一脸惊讶，这么大的蚂蚁简直闻所未闻。
     这种蚂蚁名为食魔蚁，成年的体型与正常人类相当，坚硬的外骨骼和锋利的口器赋予了它们强大的作战能力和适应能力。
     加上蚁后那恐怖的繁衍速度，在黑暗森林外围，没有什么种族敢去招惹这群食魔蚁。这里的一切都可以成为它们的食物。
     它们智慧不高，没有与其他生物交流的能力，可众所周知蚂蚁是有社会行为的族群。
     即便它们没有较高的智慧，依旧会聚集在一起，形成了庞大的食魔蚁王国，打造出了巨大的地底洞穴。
     这也只是其中的一个洞口，是幽魂侥幸之下发现的，它们一般会用酸液封住洞口，即便是亡灵也很难发现它们处理好的洞口。
     可一整个食魔蚁王国，不知道有多少蚂蚁，它们需要吃东西，需要外出捕猎，这么久了居然都没有被亡灵发现。
     关于这一点，白瑜也非常好奇。
     食魔蚁王国的信息还是亡灵从其他生物那里得知的。
     这群没智慧的家伙可不会自称为王国，这是其他种族对它们的称呼。
     不过很快，一切就会揭晓了，这也是白瑜没带亡灵大军的原因，一是位于地底世界，空间必然不大；二就是这群蚂蚁的数量肯定足够多，完全不需要担心亡灵不足的问题。
     陈雪和陈风也来到白瑜身边，向下看着这个深不见底的洞口。
     里面漆黑一片，仿佛没有尽头，洞口周围是那些绿色的酸液和泥土结合在一起产生的稀泥，不仅恶心还很臭。
     不过现在已经被白瑜冻住了。
     “走吧。”
     白瑜说了一声，陈雪心里还有些打鼓，但也没有太过畏惧，二话不说就要跳下去，却被白瑜一把拉住。
     “你着急什么，让亡灵先下啊。”
     “嘿嘿。”
     陈雪有些尴尬的挠了挠脑袋。
     亡灵们可没有黑夜视线受阻，看的一清二楚，纷纷向着洞口跳下，好在白瑜这次带来的都是小型亡灵，不然洞口都进不去了。
     随后是陈风和陈雪，白瑜殿后，一行三人四十只亡灵进入了其中。
     这是一个弯曲一直向下的洞口，就像一个滑滑梯。
     洞口底部是一个稍微大一点的平台，亡灵们都聚集在此，本来陈风还能稳稳落地，谁知后面的陈雪直接摔了下来，把他压倒在了地上。
     “好痛！”
     陈雪摸着脑袋站了起来。
     “哎？陈风你怎么在下面？！”
     陈风一脸黑线的站了起来拍了拍身上的土，随后手掌凝聚光团照亮了这里。
     白瑜也缓缓的从后面的洞口飘了进来。
     这个圆形的平台四周有着数十个洞口，不知道通向了何处，就像是一个迷宫。
     白瑜也早就料到了会是这种情况，蚂蚁的洞穴错综复杂，只有它们自己通过分辨同伴的气味才不会迷路。
     这些洞口很小，需要弯腰才能进入，很麻烦。不过没关系，白瑜可不是来这里玩迷宫的。
     这里面的每个洞口都会有敌人，白瑜也不需要查探，直接攻入其中就好了。
     “进攻，死灵你去前面探路。”
     白瑜一声令下，十一个洞口，直接兵分十路，一个洞口四只王级，完全绰绰有余。
     死灵变幻出十一道分身，化作黑影进入到了洞口之中。
     最后剩余的一个洞口，白瑜带着兄妹二人走入其中。
     死灵在前面开路，后面是举着光团照明的陈风，再往后是陈雪和白瑜，毕竟要弯着腰前进，陈风还是比较有绅士风度的，二话不说主动走在了前面。
     “这洞口也太小了吧，连转身都费劲。”
     陈雪忍不住吐槽着。
     可在最后面，左眼闪烁着蓝光的白瑜却是突然察觉到了什么，一道屏障直接浮现在了陈风面前，紧接着就看到一道波纹荡漾而出。
     恐怖的寒冰之力瞬间涌现，顺着洞口四周向着前方冰冻而去。
     陈风面前也多出来了一只巨大的蚂蚁冰雕。
     “它们会隐身！”

第315章 到达最深处
     原来如此，怪不得亡灵们发现不了这群蚂蚁，洞口也没有蚂蚁防守，原来是会隐身。
     不过即便会隐身，也遮蔽不了它们的生命活动，依然会被发现。
     到了这里，说明她们已经被蚂蚁发现了，对方已经开始反攻了。
     陈风手指直接射出一道激光，洞穿了这只食魔蚁，绿色的汁液喷溅而出，腐蚀着周围的寒冰，冒起了白烟。
     “它们的血液有很强的腐蚀性。”
     陈风提醒道，然后这只食魔蚁被白瑜召唤成了一只骷髅，挡在了陈风面前，向着前方开路。
     此刻的死灵已经飞到了洞口的尽头，这里是一个岔路口，周围有许多看不见的隐形生命体被它感知到了。
     死灵静静的等待着白瑜到来，突然，后方的洞口寒冰激射而出，瞬间将周围的一切冰封，这些隐形的食魔蚁也被冰冻显现了出来。
     很快，白瑜等人走了出来，这里稍微高一些，可以勉强站起身来，只有陈风还要低着头，这个洞口的高度只适合白瑜和陈雪。
     这些冰冻的食魔蚁被白瑜顷刻间解决，化作了亡灵，向着其余几个洞口进入了，死灵也附身了当中最强的一只统领级亡灵。
     “女王大人，您在此稍等，属下先一步探索。”
     说着死灵再次化作几道分身分别向着洞口进入。
     白瑜三人也不着急了，就静静的在这漆黑潮湿的地洞内等待着。
     死灵本来就是飞行亡灵，没有实体的它可以无视一切障碍，在洞口内的飞行速度极快，只要遇到洞口就进行分身，即便是食魔蚁庞大的地下洞穴，只要给它一点时间，就能完全探索完毕。
     足足过去了将近半小时，死灵才再次返回，附身亡灵。
     “女王大人，属下已经探索明白，这里目前还处于边缘地区，其深处有一座巨大的地下空间，是蚁后与蚁王所在，那里的食魔蚁非常多，还有数道王级气息，应当是察觉到了入侵，这些食魔蚁都在放下手里的工作，向着那里汇聚而去。”
     “好，引领所有王级，向着那里集合！”
     白瑜立马下令，这地下洞穴难受的要死，她可不想多待。
     也就是在这一刻，位于各处洞穴内的死灵将白瑜的命令传达给了所有的王级，它们无一例外，在死灵的带领下全部按照正确的道路向着食魔蚁王国的中心汇聚而去。
     “用飞的，这次我在前面开路。”
     白瑜当机立断，不再浪费时间。
     死灵在最前方负责引路，白瑜直接进入洞口，以一个贴地的姿势向着前方飞去。寒冰领域直接展开，所过之处全部化作了坚冰，散发着森然寒气。
     杜绝了一切隐身的食魔蚁潜藏在其中的可能性。
     陈风和陈雪也连忙跟上，陈风化作了光元素，成为一道金色流光，照亮了整个洞口向着前方追赶着白瑜而去。陈雪在最后化作一团黑雾紧紧跟上。
     他们作为元素领主，飞行什么的都是小意思，没达到王级之前就已经会飞了。
     不得不说，就这个洞穴的复杂程度，连白瑜都有些吃惊，这里面的岔路实在是太多了，很容易就会迷路，依靠亡灵大军探索恐怕都需要很长的时间。
     不敢想象这群低智慧的蚂蚁居然能够如此轻易的分辨出来。
     当然，白瑜也只是感叹，蚂蚁为什么能分辨自己的洞穴她还是知道的。
     而此刻洞穴的深处，这里是一处巨大的广场，已经聚集了成千上万的食魔蚁，在这里来回的爬动着。
     这群蚂蚁的外观是由红黑色的诡异线条组成，它们的口器就像是一把巨大的钳子，上面布满了锋利的锯齿，带有腐蚀性的绿色唾液从它们的口中滴落而下，与大地融合在一起。
     它们头上的触角来回颤动着，仿佛在传递着某种信息，随后它们巨大的口器就开始锵锵作响。
     而在这处平坦宽阔的地底广场边缘，就有着两座一大一小的洞穴，正是蚁王与蚁后的洞穴。
     知道敌人来袭的的蚁王正在和蚁后暴兵，虽然不知道那些刚出生的食魔蚁有什么作用，但食魔工蚁们还是兢兢业业的处理着这些刚刚产下的卵，放到孵化洞穴去。
     除此之外，这里除了这群食魔蚁，还有着一名秃头的中年男子。
     他既是背叛者，又是自由人。
     食魔蚁没有臣服的概念，所以一开始的秃头没有被明确定义为背叛者，这里为数不多有些智慧的就是蚁王了，秃头为蚁王出谋划策，提供种族发展的计划。
     为此成功保住了自己的性命，最后与蚁王达成合作，成为了食魔蚁王国的“军师”。
     有了人类的智慧，加上食魔蚁的自身的能力，每次捕食可以说是都满载而归，很少再付出伤亡，族群也在一片欣欣向荣之中不断的壮大。
     秃头得到蚁王重用，同时在族内的地位也越来越高，当可以转职自由人时，男子也是果断的放弃了自己的城堡和兵种。
     来到魔幻大陆之前，秃头只是一个街边流浪的乞丐，对于生活更是毫无希望，来到这里之后，他更是生无可恋，打算结束自己的一生。
     可事情居然迎来了转机，蚁王可以进行简单的交流，智商相当于一个几岁的孩子，对于秃头的出现也是好奇不已。
     二者沟通过后，蚁王很快被秃头忽悠，可没想到他的方法居然真的有用，帮助到了蚁王。
     自此，捕食而来的食物除了蚁后以外，他总是吃第一口，摆烂的他决定当一只蚂蚁，一直生活在地底洞穴之中。
     当然，他本来也不是秃头，是长期食用携带食魔蚁酸液沾染的食物之后才秃掉的。
     对于这个喜欢暴兵的蚁王，秃头不想过多评价，这可以理解为是生物最原始的本能，他更担心的是这次的敌人。
     长时间在漆黑的地底生活，早就让他拥有了适应黑暗的能力，他站在蚁王的洞口，眸光紧紧盯着那些北边的洞穴。
     哧—
     寒冰弥漫而出，散发着森然白气，白瑜与兄妹二人直接飞了出来，金光瞬间弥漫整个地下空间，照亮了周围。
     紧接着一只只形态不同的亡灵也从其他洞口纷纷飞出，领头的黑影不断汇聚，分身也在这一刻消散。
     亡灵们全部落在了白瑜的前面，目光盯着这群食魔蚁，眼眶之中燃烧着幽蓝色的诡异火焰。
     一瞬间，成千上万的食魔蚁触角疯狂颤动，全部面向了这群外来之敌。
     白瑜则是先观察着周围，没有丝毫的担忧，而是不由得感叹。
     “没想到这里居然还有这么大的空间，看来蚂蚁也喜欢大地方啊。”

第316章 死神侍卫秒杀全场
     成千上万的食魔蚁一阵透明的波纹激荡而开，全部在原地消失不见，然后毫不犹豫的向着这群外来的敌人发动了进攻。
     白瑜站在原地不动，身前的的四十只亡灵已经杀了上去，各式各样的领域纷纷展开，即便它们会隐身也无济于事，纷纷被领域之力碾碎。
     陈风与陈雪见状也杀了上去，这可是白花花的经验值啊，要是全被亡灵们杀了，他们还怎么升级。
     无数食魔蚁瞬间死亡，碎裂的尸体被显现出来，然后在身后死灵法师的召唤下化作了亡灵。
     双方交战不到一分钟，原本的四十只亡灵就化作了几千只，向着周围的食魔蚁厮杀着。
     即便亡灵们看不到目标，但影响到的也只是一些单体攻击的亡灵，若是妖魂之主与天谴骑士这类的范围性灵魂与诅咒伤害的亡灵，隐身对于它们来说毫无意义。
     咔的一声，一只骸骨武士被食魔蚁的偷袭击碎了身体，可它们却发现它们的酸液根本腐蚀不了这些白骨。
     白骨缓缓移动，最后拼接，骸骨武士又重新站了起来，杀向了隐形的敌人。
     巫妖们发动白骨魔法，将在自己领域内被杀死的食魔蚁全部召唤成了骸骨弓箭手，那沾染着蓝光的箭矢瞬间射出，顷刻间铺天盖地的箭雨袭来，犹如一道道蓝色的流星，在漆黑的洞穴里划出一道道弧线。
     食魔蚁的分布非常密集，很快就有许多隐身中的食魔蚁被骸骨弓箭手的灵魂箭矢射中，只此一箭，就足以让它们那生命层次不高的灵魂全部泯灭。
     越来越多的亡灵在这些食魔蚁的尸体上爬了出来，此刻亡灵的数量已经和食魔蚁相当！
     洞穴内的蚁王终于停止了它的暴兵工作，本以为自己的大军已经将敌人消灭，可当蚁王来到洞穴外准备查看自己的战利品时，却发现亡灵已经快要打到它的洞口了。
     生物的本能告知着它，敌人非常强大，它黑色的复眼一眼就看到了亡灵大军最后方那个悠闲的玩弄着头发的白色身影。
     它很清楚这就是这群敌人的王，与秃头一样是人类！
     一定是秃头将她引来的，非我族类，其心必异！
     蚁王怒不可遏，回身就要找秃头算账。
     这时的秃头已经被吓坏了，他哪里见过这么恐怖的场景，外面的领主已经发展到这个实力了吗？
     看到蚁王向他走来，他如抓住救命稻草般的看到了生的希望，只要劝服蚁王逃跑就行了，那么多蚂蚁在前面拖着，一定有机会跑出去！
     可秃头毕竟是人类，哪里懂得查看一只蚂蚁的脸色，实力弱小的他更察觉不到蚁王的杀气，还以为蚁王是来询问他办法的。
     秃头只见一把巨大的口器在他的视野里极速放大，紧接着就失去了意识。
     咔嚓—
     骨头碎裂的声音传来，蚁王将他全部吃到了肚子里。
     紧接着一道绿色的光芒就笼罩了它的全身，这一刻它的身体在吃掉秃头以后竟然发生了诡异的变化。
     本来六肢爬行的蚁王，中间的两条腿居然开始退化，后腿变得巨大有力，前腿变得纤细骨节分明，它巨大的腹节也开始变小，全身变得更加协调与匀称。
     最后，爬行的蚁王居然靠着两只后腿直接站立了起来，前肢也变成了人类的手臂模样。
     它竟然进化成了一个人形！
     蚁王疑惑的看向自己的新身体，它的面部也第一次浮现出了人性化的面部表情，透露着疑惑。
     “杀！”
     蚁王一声怒吼，竟然口吐人言。
     身前无数护卫在蚁王和蚁后这里的食魔蚁们竟然全部都长有翅膀，它们直接扇动着翅膀飞了出去，在空中进入了隐身状态，杀向了亡灵大军。
     这时的白瑜一愣，刚刚蚁王的一声怒吼她当然听到了，虽然可以听懂其中的意思，可白瑜肯定这不是一个人类发出的声音。
     此刻她早就飞到了空中，目光看向了蚁王那里，自然也看到了变成人形的蚁王。
     “一个人形怪物？”
     此刻的白瑜哪里还分辨的出来这是蚁王，但从对方可以命令这些蚂蚁来看，也可以判断出来这玩意儿不是什么寻常货色。
     突然，白瑜察觉到了什么，一道寒冰波纹激射而出，瞬间将空中的这些食魔蚁全部冰冻，掉落在地上。
     “杀了那个站起来的蚂蚁！”
     白瑜一声令下，这群蚂蚁对她可没什么作用。
     紧接着，下方一道黑色的身影飞上天空，向着蚁王杀去。
     无数食魔蚁立马扑上去要拦住这只亡灵，护卫它们的王。
     一道燃烧着黑色火焰的镰刃瞬间挥舞而出，形成一道黑色的刀光，将它们秒杀。
     而这些食魔蚁中，赫然有一只lv1王级的食魔蚁，居然被这只亡灵轻易的秒杀。
     王级的食魔蚁没有领域，本就弱于一般王级，更不要说面对足足有lv8王级的死神侍卫了。
     这只亡灵的强大就连蚁王都感觉到了恐惧，但也让它兴奋不已，若是吞噬掉对方，说不定会发生什么特殊变化。
     顷刻间，在与亡灵大军战斗的王级大半都杀向了死神侍卫，想要将其消灭。
     可它们这群低智慧的蚂蚁显然低估了死神侍卫的实力，有时候，不一定是依靠数量就能战胜比自己强大的敌人的。
     数道无形的锁链激射而出，刺入了这些蚂蚁的体内，紧接着就看到它们的背后浮现出一道道自身的虚影，这是它们的灵魂。
     而此刻的食魔蚁全然不知，既然没有危险，就继续杀向眼前的死神侍卫。
     可当它们杀到死神侍卫面前时，它却化作了一道黑雾消失了，这些黑雾在空中飞舞然后凝聚，最后形成了一把巨大的死神镰刀。
     镰刀凭空挥舞，瞬间就将锁链勾出的灵魂全部斩灭，顷刻之间，死神侍卫的身影再次出现，这些食魔蚁们也全部灵魂泯灭而亡。
     镰刀激射而出，后方连接的锁链发出让人灵魂战栗的声响，蚁王大吃一惊，灵巧的身体立马向后跃去，躲开了死神侍卫的攻击。
     这下就连蚁王都不淡定了，这么多的食魔蚁王级竟然被对方一个技能全部秒杀，它能感觉到眼前的敌人非常强大。
     而蚁王再看向远处，那道白色人影依旧轻描淡写，满脸轻松，这也是个强敌。

第317章 征服奖励
     蚁王当机立断，扬起一片酸液毒雾，弥漫在四周，阻挡了死神侍卫的前进。
     蚁王的攻击与其它食魔蚁的酸液攻击不同，是附带有灵魂伤害的。
     死神侍卫看着蚁王跑进了洞穴里，没有着急上前追赶，因为在它的领域感知里，那是一条死路，它本本不担心蚁王会逃脱。
     可就连蚁王自己也不知道是怎么回事，在得知自己可以进化之后，面对如此强敌非但没有第一时间选择逃跑，而是跃跃欲试，想要将对方吞噬。
     可对方实力太强了，想要将其吞噬就必须要提升实力，而周围早就已经被死神侍卫清空，根本没有它可以吃掉的目标。
     所以，蚁王将目标放到了蚁后身上！
     蚁后只是一个可以暴兵的工具，可以说它庞大的身体几乎除了吃以外没有任何的战斗力，因此实力只有统领级，但同样的身为蚁后，它也有它的特殊能力。
     很快，一道惨叫声从洞口传了出来，周围的的食魔蚁瞬间大乱，想要回援，可它们却发现从洞口走出来的居然是蚁王。
     蚁王杀了蚁后！
     这下把这群食魔蚁整不会了，不知道该怎么办了，而蚁王丝毫也没有担心混乱的食魔蚁们，反正它们已经快要死光了，蚁王对它们已经毫不关心了。
     它只是在欣喜的感受着自己新增的力量，再次面对死神侍卫时，它已经信心大增。
     毒雾散去，蚁王强劲有力的后腿直接踏碎地面，右手凝聚出一道绿色的能量球，向着天空中的死神侍卫杀去。
     轰！
     一道带有绿色腐蚀气息的能量瞬间爆裂开来，却被死神侍卫一道黑色的屏障轻松抵挡。
     蚁王面露惊恐，这和它想象的不一样！
     一道黑色的凌厉刀光闪过，蚁王的半边肩膀直接被斩断，绿色的汁水喷涌而出。一道黑色的波纹激荡而出，瞬间就将蚁王击落地面，砸出一个深坑，整个地底洞穴都在这一刻产生了震动。
     本以为实力大增的蚁王拥有了碰瓷对方的实力，可没曾想仅仅是刚刚交手，自己就差点被秒杀，甚至都没有碰到对方一下。
     掉落在地的蚁王伤口开始蠕动，很快身体就再生完毕，只是它绿色的脸庞此刻显得有些苍白了不少。
     没等蚁王再次站起身来，无数的锁链将其缠绕，蚁王奋力挣扎却根本无济于事，只能任由死神侍卫在空中拉着锁链将其缓缓提到空中。
     蚁王张开巨大的口器向着死神侍卫不甘的嘶吼着，绿色酸臭的唾液喷射而出，做着最后的挣扎。
     死神侍卫黑色帽兜之中跳动的两团蓝色火焰，似乎在盯着蚁王，观察着它的最后时刻。
     呼—
     周围无风自起，黑色的能量涌动而出，围绕着死神侍卫以及蚁王开始旋转，最后将二者完全笼罩。
     蚁王的身体开始浮现出幽蓝色的灵魂，最后尽数被死神侍卫吸收。
     无形的锁链消失，蚁王的尸体失去了束缚，掉落在了地上。
     【恭喜领主成功击杀lv6王级食魔蚁王，获得六百点经验值。】
     【恭喜领主成功击杀食魔蚁王，征服食魔蚁王国，获得种族技能隐身、蚁王进化能源、附属兵营、王国之泪。】
     直到此刻，随着蚁王的死去，所有食魔蚁也都被亡灵们斩杀完毕，全部转换成了新的亡灵。
     这片地底洞穴有着五万食魔蚁，将它们全部召唤成了亡灵，足足十万大军。
     至于其他洞穴内，还隐藏着一些年幼的以及年迈的食魔蚁，这些白瑜也懒得让亡灵们去杀了，反正已经臣服了自己，没必要赶尽杀绝。
     倒不是白瑜仁慈，而是她想到了一个让自己更快获得经验值的方法。
     这也是沸鲸给她的灵感，这些食魔蚁对白瑜的作用几乎为零，但唯一的好处就是繁衍速度极快，只要种群恢复过来，命令它们去征战，这些战死的食魔蚁就可以源源不断的为白瑜提供经验值。
     而且它们智力低下，统治起来毫不费力，死去的食魔蚁还可以二次利用再次召唤成亡灵，简直是一族两用。
     不过现在它们几乎已经被白瑜杀尽，蚁后也死了，恢复起来还需要一点时间。
     这些食魔蚁靠着挖洞生存，里面几乎没有什么白瑜可以用得上的物资，大部分都是一些腐烂的食物，让人作呕。
     虽然没有从食魔蚁王国捞到什么物资，但其他好处还是有的。
     这次征服食魔蚁王国的的系统奖励比征服地精王国还要丰厚，而且白瑜的经验值也满了，随时可以再次升级。
     其次陈风因为副作用比较小的原因也直接选择了升级，陈雪和白瑜一样暂时卡住了经验值，等返回城堡之后再进行升级。
     王级亡灵们也有一些升级了，不过都是一些低等级的亡灵，例如这些lv7或者lv8想升级还差得远。
     “等等，为什么死神侍卫显示的是可以升级？”
     白瑜突然发现了这个奇怪的点，明明它们的种族王者没有出世啊？
     “算了，先不管这些了，先离开这里再说吧，恶心死了。”
     白瑜缓缓落地，向着陈风和陈雪招手。
     “走了，剩下的交给亡灵们就好了。”
     “老大，我又可以升级了！”
     陈雪兴奋的走了过来，没想到升级来的如此之快。果然，跟着白瑜混，一天吃五顿。
     很快三人在死灵的带领下，一路飞行按照原路返回，离开了地下。
     这不是最近出去地面的路，但白瑜担心其他出口会让他们误入黑暗森林深处，保险起见还是原路返回的最好。
     值得一提的是，死灵的升级速度当真是飞快，已经从lv1王级直接跃升到lv3王级了。
     呼—
     三人长舒一口气，黑暗潮湿不见天日的地下洞穴简直让人崩溃，此刻终于来到了地面。
     “终于出来了，熏死我了！”
     陈雪猛吸了一口新鲜空气，心情也舒畅了不少。
     “死灵，剩下的交给你来指挥，我先返回城池了。”
     白瑜对着一旁的死灵说道，死灵没有反应，但白瑜知道它已经听到了。
     三人和死灵直接向着亡灵之城返回。

第318章 我这是为了她好
     回到城池，白瑜也没着急的先去升级，而是先一步查看起这次的奖励。
     倒是陈雪，因为这次的战斗弄的灰头土脸，衣服也脏臭不已，肯定是要换衣服洗澡的，至于升级嘛，那就是顺便的事情了。
     白瑜基本没参加战斗，衣服也不脏，不急于这一时。
     她首先先拿出了食魔蚁王国的王国之泪，然后将其吸收，进度再次增长了两点。
     【王国之泪升级进度：6/100】
     这也让白瑜发现了规律，种族之泪加一点，王国之泪则是加两点。
     “不知道和种族的强弱有没有关系。”
     白瑜思考着，毕竟食魔蚁王国与地精王国可以说是最弱的王国了，它们的王国之泪加两点，总不能那些强大的种族王国也只加两点吧？
     接下来就是征服种族获得的附属兵营了，虽然白瑜不喜欢这些这些恶心的食魔蚁，但秉承着不浪费的原则，白瑜直接将其附属兵营建造在了双子城内。
     与地精的附属兵营一致，自动召唤且低于白瑜一个大等级，不过这群食魔蚁的上限最高也就是王级了，纯纯的炮灰。
     然后就是白瑜获得的种族技能了，那群食魔蚁的隐身能力。幸好不是它们的酸臭口水，不然坚决不学。
     白瑜发动技能，一道透明波纹荡漾，身体瞬间就消失不见。
     白瑜低头看了看，也看不到自己的双腿以及手臂，但却能清楚的感知到它们的存在，拿出镰刀，被握在手里的镰刀同样是隐身状态。
     白瑜有些欣喜，但还要进一步的实验，她收起镰刀走到了陈风面前，手掌按在对方的肩膀上。
     陈风瞬间察觉，刚要反应，却发现自己的身体变得透明起来，完全消失不见。
     “老大，系统奖励了食魔蚁的技能？”
     陈风瞬间反应了过来，这里是亡灵之城，安全的很，唯一有可能搞出这些的就只有白瑜了。
     如果是陈雪，陈风猜测她大概率会暗中踹自己一脚。
     “没错，看来这个技能还不错，居然可以带人隐身。”
     说着白瑜和陈风二人的身影也显现了出来。
     隐身加瞬移，先手偷袭必备的超强（老六）技能。
     接下来就是最为奇怪的那个奖励了，名为【蚁王进化能源】。
     只看名字白瑜完全不知道这是个什么东西，这个时候就要借用系统来进行查看了。
     白瑜拿出了这一团红黑色的能源，陈风也在一边好奇的看了过来。
     “这不会是让人吸收了之后可以获得吞噬进化的能力吧？”
     陈风看到了这团能量的名字，说出来了自己的猜测。
     “进化？那不得变成怪物，我觉得当个魔法师挺好。”
     要真如陈风所猜测的那样，白瑜才不要这东西。
     【名称：蚁王进化能源】
     【效果：吞食目标血肉后，获得进化能力以及目标技能等种族特性，强化时间一小时，且每次进化永久提升1点属性值。】
     【备注：可连续吞食不同血肉来延长强化时间，副作用叠加。】
     副作用：瘫软无力，任人摆布。
     【是否立即吸收！】
     白瑜毫不犹豫的点击在了系统屏幕上，选择了拒绝。
     果然就不应该对上限王级的食魔蚁抱有太大幻想，这什么牛马能力，太恶心了吧。
     尤其是这个副作用，白瑜直接懵了。
     每次吞噬强化之后，可以永久提升一点属性值，看似变态，实则鸡肋无比。
     是总共加一点，可不是各属性加一点。
     白瑜现在升级最少都是增加三十点属性值往上，一点打发要饭的啊？
     最主要还要吃某些恶心的东西，然后变成怪物，谁会喜欢这个能力啊。
     白瑜立马递给了陈风，吓得陈风连忙后退，显然他也看不上这个东西，并且对它嗤之以鼻。
     恰好这时穿着新衣服的陈雪神清气爽，面色红润的走了过来。
     “给你个好东西。”
     说着白瑜直接把蚁王进化能源丢给了陈雪，此刻的陈雪还一脸疑惑不知道发生了什么。
     “哎？”
     陈雪接住了蚁王进化能源，点开了系统界面进行查看。
     “啊！我不要变成蚂蚁，老大，你别给我啊！”
     陈雪刚要将这个东西丢给陈风，突然把手伸了回来，露出了一丝诡异的笑容。
     “真猥琐。”
     陈风直言不讳，痛击自己的亲妹妹，而陈雪这次居然丝毫没有在意，拿着进化能源就来到了白瑜面前。
     ？？？
     白瑜一脸疑惑。
     “老大啊，这东西对我和狗陈风都没用啊，你看，现在赵怜雪都王级了，作为老大您的手下大将，还没点战斗能力，这怎么行，这玩意扔了又可惜，不如给她怎么样？”
     陈雪对进化能源扔掉了表示可惜，又摆出一副为赵怜雪着想的模样。
     你想给人家骂我是几个意思？
     陈风双手环抱，瞪了陈雪一眼，然后把头扭向一边，一副不关我事的模样。
     “还是这么回事哎。”
     白瑜一想也是，这玩意没人看得上，也就只适合赵怜雪了，毕竟她的上限是几人中最低的。
     没什么特殊机遇的话可能皇级就到头了。
     白瑜也是为了她着想，毕竟实力强大才能保护自己。
     虽然陈雪是有看赵怜雪笑话的心思在里面，可她本心不坏，还是在为白瑜着想的。
     反正又不是我吸收。
     白瑜欣然同意，不过这也得看赵怜雪同不同意才行，她如果不想提升自己，那以后只会跟不上白瑜的脚步，最后被淘汰。
     看到白瑜同意，陈雪笑的更开心了。
     “幸灾乐祸。”
     陈风插嘴了一句，陈雪不甘示弱立马反驳，表示陈风什么也不懂。
     “什么呀，我这是为了她好。”
     白瑜也是给赵怜雪发去了消息，将这个蚁王进化能源给她看了看，询问起了对方的意见。
     赵怜雪也明白自己的短板与上限，甚至是战力各方面都是最低的，之所以能抱住白瑜这条大腿还是因为投靠的早。
     随着越来越多的精英领主投靠白瑜，她也明白自己的作用正在逐渐降低。
     而在一旁的陈风扭过头来，突然发现陈雪正鬼鬼祟祟的躲在一边在和赵怜雪私聊，疯狂的劝解着对方。
     陈风：6

第319章 永远的王
     最后赵怜雪还是同意了吸收蚁王进化能源，增添自己的微薄实力。
     至于吞食血肉，这种问题倒是不必太过担心，白瑜贴心的让炼金术们将某些强大的王级尸体取下一部分做成药丸就可以了，使用的时候直接吞食。
     这样也避免了吞食某些血肉恶心到咽不下去，以及没办法长期保存的问题，如此一来倒是方便了不少。
     到时候给赵怜雪做一个空间戒指用来方便她储存物品就可以了。
     唯一麻烦的就是这个副作用了，不过这一点白瑜也没办法了，毕竟有舍才有得，不然岂不是可以一直靠吃就能无限增强自身的属性了吗。
     陈雪也露出了得意的笑容，开始期待赵怜雪的变身了。
     【血月悬天，黑夜降临。】
     夜晚很快到来，亡灵大军们也陆续返回，原本的四十只王级归来时已经变成了五十多名，以及身后的十万亡灵大军。
     不出白瑜所料，确实没什么有用的东西，至于那些储存的已经腐烂变质的食物，鬼才要那些玩意儿。
     不过问题不大，这些经验值加上一个隐身技能还有王国之泪，这就不虚此行了。
     陈风和陈雪还在楼下吃晚饭，白瑜就已经早早的上楼准备休息了。
     毕竟还要升级，很累的。
     洗完澡之后，白瑜一丝不挂的钻进了被窝。
     而此刻楼下陈风和陈雪还在餐桌之上斗嘴，殿外的炼金术士们正在将那些运回来的王级尸体赶工做成药丸，发出着嘈杂的声响。
     丝毫没有人注意到楼上的某人呼吸正变得越来越急促………
     .
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     因为昨晚睡的比较早的原因，白瑜没有睡过头，起床之后熟练的反手系好扣子，将衣服套好，穿上裤子，然后是她最喜欢的小白袜和一双本土贵族所穿的小皮靴。
     穿好衣服，绑好头发，洗漱完毕的白瑜直接从窗户口翻了下去，稳稳落在了地上。
     下楼梯太麻烦了，这样快很多嘛。
     召唤完兵种的白瑜开始安排盔母斯装载亡灵，然后通过穿梭之门进入双子城援助萨斯去了。
     值得一提的是，城池的穿梭之门非常高级，不仅是宽阔的室内可以用来传送，甚至可以外放浮现在建筑上方，就像是未来科技一般。
     这让白瑜想起了她前世所看过的科幻片。
     这也是巨大的盔母斯可以通过穿梭之门的原因，当然，丧尸泰坦也不例外。
     “对哦，差点忘了。”
     白瑜昨天光想着升级，差点忘记询问死神侍卫为什么可以升级这件事了。
     它们明明是自己召唤出来的，并且是种族王者还没出世的情况下，居然可以升级，这是非常奇怪的。
     “难道是因为兵种的特殊性不成？”
     不过这是好事，或许这只lv8王级的死神侍卫是最先晋升皇级的亡灵也说不定。
     在这之前lv8王级的死神侍卫可以说是白瑜阵营里面的最强战力了，现在不同了，白瑜也晋升了lv8，要不了多久就可以晋升皇级了。
     终于不用再像统领级的时候那么悲哀了，提前遇到王级很难顶的。
     这次肯定不会在晋升皇级之前再遇到其他皇级了，只要安安稳稳躲在亡灵之城发展就可以了。
     等到攻略了矮人王国和兽人帝国，白瑜相信晋升皇级那是妥妥的。
     白瑜心念一动，lv8的死神侍卫出现在了她的面前。
     “尊敬的女王大人，愿为您效劳。”
     “为什么你是我召唤出来的却可以继续升级？明明你们的王者还没出世。”
     白瑜也不指望死神侍卫能知道，就是碰运气问问。
     没想到它居然还真的知道一些。
     “回女王大人，死神侍卫没有王者，我们的王者永远只有女王大人您一人。”
     ！！！
     等等，白瑜好像明白了。
     “也就是说，我就是你们的王者？”
     “是的，女王大人。”
     如果是这样那就说得通了，死神侍卫没有王者，只追随白瑜一人，被白瑜召唤而出的死神侍卫当然是可以升级的。
     而且若是它们的王死去或者消失，死神侍卫也会跟着消失，直到下一位王的出现，它们才会被重新唤醒。
     上一任的亡灵之主就是很好的例子，但死神侍卫是消散过后重新汇聚的，所以它们对上一任王没有任何记忆。
     对它们来说，白瑜就是它们的第一位王，也是永远的王。
     “原来如此。”
     白瑜挥了挥手，明白了心中的疑惑，让死神侍卫离开了。
     不过死神侍卫的这句话也成功提醒了白瑜，不是所有的亡灵种族都有王者，一些亡灵种族是没有王者的。
     白瑜首先想到的就是丧尸泰坦，泰坦作为光明与神族的象征，死后被化作了亡灵，保留了生前的部分能力，它们本就不是原生的亡灵种族，没有王者是理所当然的。
     至于骨龙，它们生前虽然是巨龙，可死后的骨龙与丧尸泰坦不同，已经完全脱离了巨龙生前的能力，所以可以算是纯正的亡灵种族。与其说骨龙是龙，倒不如说它是一只骨兽骷髅。
     至少目前白瑜是这么分析的。
     其他种族白瑜就不知道了，毕竟像死灵这种没有自己兵种的亡灵王者都可以召唤出来，说不定还有其他什么特殊王者也说不定。
     不过亡灵兵营目前还没升到满级，或许还有什么其他新兵种解锁也是完全有可能的。
     “老大，今天我们去干哪里？”
     陈雪走了过来，正好看到了白瑜挥退死神侍卫。
     “不急，北边那些小种族我已经派出亡灵去肃清了，并且交给了亡灵一颗传送石，待到合适的位置它们会回来通知我们的。”
     传送石是用来布置在目的地的，可不是让亡灵传送回来的，这样白瑜就可以通过手上的另一半传送石直接传送过去，然后建造亡灵堡垒了。
     “这样啊，那就是自由行动啦？”
     陈雪见没任务，有些轻松，然后向着餐厅的方向跑去，看到了陈风直接开始大喊。
     “陈风！吃完早饭我们去双子城吧！”

第320章 格局改变，全面战争
     陈风和陈雪吃完早饭后就前往了兽人帝国。
     双子城，毕竟是他们的城池，总有种莫名的亲切感，相比去矮人王国看那些矮人厮杀，增加心理负担，不如来这边杀兽人。
     毕竟在陈雪看来，矮人也可以算是人，兽人就是个怪物。
     双子城上空漂浮着两座盔母斯，静静地矗立不动，城内萨斯等五王也都汇聚于此。
     方圆百里之内已经没有兽人部落了，包括双子城北方翡翠丘陵与白岩山脉相交的地方，这里的三座兽人部落也早都被肃清。
     想要继续攻伐兽人帝国，只能向南深入了。
     当陈雪和陈风找到萨斯时，发现它们正在审讯一只兽人祭司，此刻已经被折磨的半死不活了，最后由死灵直接附身操纵了对方的身体。
     片刻，兽人祭司缓缓抬头，只是绿色的眼球此刻已经变成了黑色，全身也散发着诡异的黑气。
     “兽人首领还有三天就会归来，兽人帝国剧变，所有部落将会迁徙至嚼骨城合并！”
     死灵操纵着兽人祭司，发出沙哑且模糊的声音。
     “辛苦了。”
     兽人祭司身上的黑雾涌动，死灵脱体而出，附身敌人是会让它持续消耗魔力值的。
     萨斯又看向到来的陈风二人。
     “二位来的正好，麻烦将兽人帝国的情报告知女王大人。”
     萨斯知道他们有特殊的联系方式，相比死灵附身亡灵再去面见白瑜要快的多。
     刚刚的情报兄妹二人自然也听到了，将这些消息立马发送给了白瑜。
     兽人帝国为何会改变统治方式然后合并还不得而知，这只兽人祭司只是王城下达的使徒来先一步通传命令的而已，它知道的信息也非常有限。
     “等等，这些首领三天后会返回各自的部落进行迁徙，这说明集合这群首领的任务目的已经达成，我们很有可能已经被发现了。”
     陈风突然说道，兽人帝国集合了所有首领，自然会发现死掉的那些兽人首领，到时候判断出它们的聚集地，就能知道敌人是在哪个方向。
     “为什么不能是其他兽人部落自相残杀死掉的呢？”
     陈雪疑惑，他们是最早接触兽人的，对兽人的习性以及制度还是有一定了解的。
     “但那些部落首领如果是被其他部落消灭的，它们会承认。”
     这对兽人来说是一种荣耀，王族自然也不会怪罪它们，可是不是它们消灭的，只要王族一问便知，它们还没傻到这种程度。
     “阁下说的有理。”
     萨斯也赞成陈风的说法，必须要加强戒备了。
     砰！
     就在这时，一声巨大的响声传来，所有人同时回头看向上方。
     只见数颗巨石正如流星一般向着双子城袭来，击打在透明的保护罩上面产生一道道波纹。
     “敌袭！”
     天空之中的盔母斯四周的鳞片开始扇动，六根巨大的触手从两侧延展而出，身上的纹路也开始散发着诡异的紫色光芒。
     整个巨大如飞艇一般的身体开始动了起来，向着城外飞去。
     兄妹二人与五王飞临双子城的城墙之上，看到了外面的景象。
     那是一道巨大的方形传送门，一道绿色的光幕在其中闪耀，不断有兽人从中涌出，杀向了双子城。
     传送门旁边站着四只衣着各不相同的魁梧兽人，它们肩扛着各式武器，很明显是四只兽人部落的首领。
     “说来就来，这么快？”
     陈雪面露古怪，但没有惊慌。
     铺天盖地的兽人席卷而来，亡灵们也迅速发起了反击，虽然双子城的亡灵没有亡灵之城多，但也有足足八万，加上五王等二十多名王级，不是这一般的几个兽人部落联手就可以对付的。
     正好省去了寻找它们的麻烦。
     比起只能在地面作战的兽人，亡灵们可是还有空军的，加上城池的防卫力量，这些兽人根本难以靠近。
     它们显然低估了兽人帝国北部边境这个入侵者的实力。
     两道黑色的光束从天而降，切割战场，洞穿敌人，是上方的盔母斯发动的进攻。
     它庞大的身体飞临兽人大军之后，在四名兽人首领疑惑的注视下，竟然开始投放亡灵。
     瞬间，五千只亡灵如瀑布一般倾泻而下，掉落在兽人大军的后方，很快它们就站起身来，向着兽人发起了围攻。
     本来正面战场兽人们就还没有突破亡灵的封锁，靠近双子城一步，结果现在后方又惨遭亡灵堡垒，这使的它们不得不收缩战线，护住传送门。
     否则传送门一旦被摧毁，它们的退路将会彻底断绝，死无葬身之地。
     而这群兽人不知道的是，这只是萨斯计划的一部分，若是打算摧毁传送阵，一开始它们就已经动手了，不会让传送阵一直留到现在，之所以留着，无非就是依靠支援而来的兽人不断的获取经验值罢了。
     而兽人们显然没有意识到这一点，它们只认为是自己输在了数量上。
     很快，传送门内再次不断的涌出大批兽人战士，它们的增援果然来了。
     很快又有两名兽人首领出现，一共六名，这些兽人战士是整整六座兽人部落的。
     这下，兽人的数量比亡灵多了，一度扳回了局面，战线开始向着双子城推进了，这下六只兽人首领也面露喜色，仿佛看到胜利的希望。
     直到这时，六只兽人部落首领才发现诡异的事，那些被兽人战士击杀的亡灵竟然在重组，很快就再次活了过来。
     它们六个也不再袖手旁观了，和其他兽人王级一同加入了战场，亡灵一方瞬间开始溃败。
     “我们还不上吗？”
     城墙上的陈雪看着下方不断溃败的亡灵，以及不断向着双子城推进的兽人，有些着急的说道。
     “再等一下。”
     萨斯没有着急，眼下这种情况它看的出来，这就是这次进攻的所有主力了。
     再继续放任不管可能会引来它们也难以招架的强敌，所以为了利益最大化，它要等这些兽人传送完毕，在断绝它们的退路。
     很快，绿色的巨大传送阵里面的兽人开始变得寥寥无几，六只部落所有的兽人已经都在这里了。
     而此刻对方已经攻到城下了。

第321章 溃败，心态崩了
     是时候了！
     “全面进攻，摧毁敌方传送阵！”
     萨斯大喊一声，后一句话是对所有的王级说的，只有它们这些王级才有这个能力。
     随着萨斯一声令下，双子城内剩余的几万亡灵也不再隐藏，纷纷爬上城墙跳了下去，出城方式非常简单粗暴，根本不需要城门。
     将近三十名王级也在这一刻一涌而下，杀向了地面的兽人。
     数道领域在空中展开，碾碎着周围的一切。
     这些王级大部分以巫妖为主，不仅实力强悍，控制也是一流，更有数只高等级的王级。
     仅仅是和兽人王级交手的一瞬间，两只巫妖就将对方轻易秒杀，下一秒，一道黑影瞬移而来，周围的死气突然变得更加浓郁，这一刻死灵的真身与分身互换了位置，立马召唤了周围死去的兽人王级尸体。
     三只lv6的巫妖与其他等级稍微低一些巫妖一起，作为亡灵之中的最高战力，立马杀向了六只兽人首领。
     六只兽人部落出动的兽人王级才只有二十几名，而亡灵一方算上四王与兄妹二人有近三十名。
     这可不是王级一对一的公平较量，只要有那些低等级的兽人王级死去，死灵立马就会召唤，亡灵一方的优势也会逐渐变得越来越大。
     死灵瞬间再次分出四道分身，分别涌入了四王体内，这一刻，它们周身也散发出诡异的黑气，等级全部提升了一级，攻击也变得附带了死气的侵蚀和灵魂伤害。
     这还只是死灵的分身，若是死灵取消所有分身用本体进行强化，四王的等级可以直接提升两级。
     萨斯由lv3王级跨越到lv4王级，不要小看这一级之差，这是初级王级与中级王级的分水岭。
     萨斯剑身刺入大地，周围瞬间冰封，犹如寒冰领域，将周围的所有兽人全部冻结，再由白骨魔法将它们瞬间斩杀。
     所有的兽人都在苦战自己的对手，萨斯无人能敌，它凌空飞起，直接向着兽人的传送门飞去。
     一道巨大的寒冰剑芒斩灭一切，毫无意外的直接摧毁了兽人的传送门。
     六只兽人部落的首领面露绝望，此刻它们才明白，这才是眼前这座城池的全部实力。
     根本不是它们几个兽人部落联手可以对付的。
     来的全部都是兽人战士王级，唯一具有灵魂攻击的兽人祭司并没有出现在战场上，毕竟一座部落只有一个祭司，且并不是负责战斗的。
     这也导致了这些兽人王级们很难杀死骷髅，并且在第一次面对这种敌人时，让它们根本无从下手。
     兽人首领的心态已经崩了，此刻只想要逃跑，它可不想在这里白白的送死，至于王族的命令？
     没什么比活着更重要，为王族送死，那是傻子才要做的事情。
     它举起手中的巨斧，双臂青筋暴起，绿色的能量向着武器涌动。
     一斧劈下，周围的大地瞬间开裂，巨大的刀痕裹挟着诡异的能量直接向着双子城袭去，周围拦路的亡灵纷纷被泯灭，如此强力的攻击，就连一些亡灵王级都难以抵挡。
     毕竟亡灵王级大部分都是法师与刺客，面对战士，很难正面抵挡。
     杰克突然出现在攻击面前，刀身火焰大放，它横刀格挡，与身前形成了一个黑色屏障。
     杰克要以lv3的等级硬抗兽人首领的攻击！
     轰！
     绿色的斧光击打在黑色的屏障上面，瞬间破碎，同时攻击也被削弱。
     这时刀身燃烧着的猛烈的黑色火焰被它一刀斩出，直接将攻击劈成了两半，杰克也因此重重的撞击在双子城的防护罩之上。
     不过这种物理层面的撞击对它没用。
     分裂的两道攻击被两只巫妖分别挡下，成功化解。
     防御不是杰克的强项，攻击才是，它是所有王者里面单体伤害最高的，僵尸虽然很弱，但这可不代表它们的王也弱。
     四王除蓝尼之外，全部都是战士，若是同等级，根本不惧怕这些兽人首领。
     而此刻回过神来的杰克再次看向敌人，却发现刚刚爆种的兽人首领已经跑了。
     此刻它正向后方飞速的撤退，那里只有一些普通亡灵根本阻挡不住它的步伐。
     “拦住它！”
     杰克嘶吼一声，手握窄刀再次杀向了敌人。
     所有的王级也都听到了杰克的命令，纷纷看到了那只逃跑的兽人首领。
     见到它逃跑，其他首领自然也心生退意，但却被更多的王级拦住，根本没有丝毫机会。
     此刻战场上死去的兽人王级已经越来越多，这也导致亡灵一方的王级越来越多。
     逃跑的兽人首领面露喜色，直接将周围的亡灵横扫而开，仿佛已经看到了生的希望。
     突然，它的面前金光凝聚，紧接着汇聚成了一道人影，极速的一脚直袭它的脑袋，让它防不胜防。
     蕴含光元素的速度与力量的一脚直接将兽人首领给踹飞了出去，让它重重的摔倒在了地上。
     要说速度，在场当属陈风最快。
     兽人首领愤怒不已，迅速起身抡起斧子就向着陈风砸来，可陈风早就先一步化作了光元素避开了它的攻击瞬移到了一边。
     仅仅是它摔倒的这片刻功夫，杰克与萨斯已经双双赶来。
     萨斯手持散发着寒气的巫妖之剑，杰克一身黑色盔甲，紧握燃烧着黑色火焰的长长窄刀，陈风全身金光闪耀。
     三人将兽人首领围在了中间，瞬间就向着对方围攻而去，两只lv3，一只lv4，大战lv6的兽人首领。
     黑暗、光元素，冰霜与白骨。
     四种能力相互交织，很快兽人首领就遍布伤痕，其中杰克造成的伤势最重，兽人首领一心想要逃跑，先前又被巫妖消耗，根本无心应战。
     白骨魔法与冰霜魔法束缚着它的行动力，它一斧胡乱挥下，被萨斯挡住，但巨大的力量也将萨斯击退数米。
     此刻正是它的破绽！
     一道凌厉的黑色刀光闪过，兽人首领的双臂直接被斩断，巨斧掉落在地。
     陈风瞬息而至，抬腿一脚踢向兽人首领的下颌，一道金光激射而出，瞬间洞穿了它的头颅。
     扑通！
     兽人首领瞪大着双眼，两米多高的庞大身躯轰然倒地。

第322章 天使族的阴谋
     其他兽人们也都绝望了，很快这只被陈风杀死的兽人首领就化作了一只lv6王级的巫妖站了起来。
     杀不死的亡灵越来越多，兽人战士第一次生出了难以抵抗的心思，有些兽人甚至绝望的放下了武器，但也难逃一死。
     十几名亡灵一同围攻着剩余的五名兽人首领，纵使它们有lv6也无济于事，因为亡灵的实力比它们更强。
     数只巫妖联合施法，无数白骨相互拼接化作一条骷髅巨蟒直接横扫着战场，一只只骨龙、巨大的骷髅巨人、骷髅弓箭手等等的亡灵被它们召唤而出。
     这些亡灵与原生的亡灵不同，它们是真正意义上的不死，因为其灵魂之火在于巫妖掌控。
     在巫妖的命令下全部攻向了这些兽人首领，消耗着它们的魔力。
     这些亡灵被兽人首领们碾碎，化作灰烬，可顷刻间巫妖就能再次召唤而出，根本杀不完。
     很快兽人首领们就筋疲力竭，越来越多的兽人倒下，换来的却是更多的亡灵站起来。
     “兽人永不为奴，为了部落！”
     随着这名首领的大喊，周围仅剩不多的兽人们也仿佛打了鸡血一般，杀向亡灵。
     而它身后的四名兽人首领却是看傻子一样看向大喊的那个首领，有的兽人疑惑，有的兽人不解。
     其中一名兽人首领直接丢掉了武器，跪倒在地。
     “我愿臣服！”
     它四肢叩首，浑身颤动，担心亡灵们在此时将它斩杀，巫妖们没动，而是看向了远处的萨斯。
     萨斯点了点头，巫妖们立马放弃了进攻这名兽人转头进攻其他兽人首领了。
     其它兽人见状也是立马纳头就拜。
     “我愿臣服！”
     这可把巫妖们给整不会了，但萨斯说了不杀，那就只能去杀那最后一只了。
     此刻亢奋且狂暴的兽人首领大喊着“为了部落”，正在拼命与亡灵厮杀。
     殊不知周围近四十只的王级都在向着它聚拢。
     毫无意外，它死了，一直到死它才看到了身后几名跪倒在地的选择臣服的队友。
     它的嘴巴拼命动了动，眼中满是不甘，临死之前也在怒骂着身后臣服的兽人首领。
     身后跪倒在地的一名兽人首领不服，大吼。
     “部落都没了，为了（柠檬）部落呢！”
     顿时，它双眼瞪大，内心一颤，明白了过来，最后闭上了眼睛，安心的死去了。
     “带进城内，等候女王大人发落！”
     萨斯一声令下，一众王级将四名兽人围了起来，押着它们进入了亡灵之城。
     嘎吱—
     城门缓缓打开，亡灵们开始有序的进入城内，盔母斯落地也开始收纳亡灵。
     只留下一部分亡灵在外面搬运着这些兽人的的尸体。
     陈风立马制止了这群亡灵，直接使用系统将这些兽人尸体一键分解回收了，连根毛都不剩。
     除了地面被血液浸湿的土地，以及开裂的大地，没人知道这里发生了一场两个种族的战争。
     另一边，当白瑜再次得知陈风和陈雪的信息时，这场突如其来的战争已经宣告结束了。
     双子城驻守的王级也由原本的二十多名变成了四十名，六万亡灵大军变成了十五万。
     四王各晋升一级，死灵晋升两级，目前已经完全追赶上了其它王的脚步。
     兄妹二人也接近瓶颈，马上就要升级。
     当然了，白瑜分到的经验值也不少。
     “不能击败我的只会让我更强大。”
     此刻双子城的防守力量几乎与亡灵之城相当了。
     不过如此一来，双子城的防守力度要加大了，这次兽人的突然袭击竟然完全没有被亡灵察觉到，看来这群兽人也不是一无是处。
     或许也可能是它们的传送方式更加先进。
     双子城周围明明没有事先被兽人标记过的坐标点，却能突兀的传送到附近来。
     “兽人帝国要合并了，看来不用主动去找它们了。”
     白瑜虽然不知道兽人帝国在搞什么动作，但毫无例外的是，它们一定会清扫双子城这个麻烦，倒是省去了不少用来寻找它们的时间。
     唯一可惜的是，这次是它们主动进攻，没有物资可以缴获。
     “等等，兽人帝国也有圣殿骑士！”
     白瑜突然想起来了，兽人帝国以部落形式存在至少几百年了，怎么会说合并就合并。
     这和精灵王国的情况如出一辙。
     而白瑜几乎可以断定精灵王国一定有圣殿骑士插手了，兽人帝国也同在哈普尼州，十有八九这次变动也和圣殿骑士脱不开干系。
     毕竟白瑜先前还遭遇过他们的袭击。
     “圣殿到底在搞什么鬼，这是不是和天使肃清安地圣州也有关系？”
     .
     通过穿梭之门白瑜来到了双子城，也看到了这四只选择臣服的兽人。
     它们自然看的出来在场所有王级都以这个人类为主，见到白瑜它们也是立马匍匐跪拜。
     “还挺有眼力见的嘛。”
     陈雪吐槽了一句。
     这些兽人首领主动臣服是好事，也许知道什么兽人帝国的信息，这样白瑜就能获得更多的情报，早做应对。
     “把你们知道的都说出来吧，关于兽人帝国这次召集你们。”
     白瑜清冷的声音传出，她盯着面前这几个兽人，完全不在乎它们的死活。
     要是态度表现的好一点，白瑜还考虑让它们臣服，不然直接变成亡灵算了。
     “大人，这次嚼骨部落召集我们是以武力逼迫我们臣服，合并所有部落投靠天使族！”
     其中一名脸上有道疤的兽人抢先说道，一说到这里它就满脸的愤怒与无奈。
     兽人的话一语惊人，让白瑜都愣了一下，果然和天使族有关系，原来圣殿这次的行动就是天使族指使的。
     接下来，兽人首领详细的介绍了这次嚼骨部落召集它们前去的内容。
     一瞬间，白瑜就想明白了许多事情，也明白了圣殿骑士前往精灵王国以及地精王国的目的。
     圣殿在为天使暗中招募种族，令其臣服，天使要那么多种族干什么？
     当然是，战争！
     在白瑜看不到的地方他们还在以武力疯狂的招募着从族，白瑜相信要不了多久，天使族就要有大动作了。

第323章 争分夺秒
     白瑜也知道了具体的细节，这件事情在嚼骨城传的沸沸扬扬，这些首领想不知道都难。
     但越是知道事情的经过，白瑜越是心惊。
     “五名皇级？！”
     “仅靠五人就逼得偌大一个兽人帝国被迫臣服！”
     兽人王也是皇级实力，可却一点办法也没有。
     三天时间，各首领返回部落之后，就要立马携带部落成员迁徙，赶赴王城合并。
     在这些首领返回之前，已经有嚼骨部落的人先行一步进行通知了。
     在首领们没有返回之前，各部落已经闹的人心惶惶，当然也有不同意的，可结果就是被圣殿骑士杀鸡儆猴，当场斩杀。
     在死掉几个兽人首领之后，这些兽人也和兽人王一样老实了下来。
     它们没有选择的权利，拒绝就是死。
     对于帝国北部出现的亡灵们，被派来消灭敌人的正是它们六个。
     至于圣殿骑士，它们才不会管这些，在震慑了所有部落首领以后，就已经离开了兽人帝国，回去复命了。
     兽人王与圣殿签订了骑士契约，宣告了兽人帝国的臣服。
     兽人自由惯了，这种逼迫的臣服自然让它们相当不爽，不仅如此，还要夺走它们一手建立的部落。
     失去了部落的兽人同时也失去了信仰，它们对兽人王也彻底死心。
     相比于臣服谁，都已经无所谓了。
     “也就是说，此刻的兽人部落已经在向着嚼骨城搬迁了？”
     这可让白瑜不高兴了，你们都迁徙走了聚集在一起，我还怎么打？
     “是的大人，但我知道周围所有部落的信息，现在其他首领应该刚刚返回，还没来得及搬走。”
     刀疤脸兽人低头说道，白瑜听闻一喜，资源还在，甚至还能干一票大的！
     “很好，我接受你的臣服。”
     说着白瑜将目光看向了兄妹二人，陈风主动上前一步，和兽人签订了契约。
     其它三名兽人看到这一幕也是懊恼不已，后悔自己没有抢先开口。
     “你叫什么名字？”
     陈风看着兽人问道。
     “回大人，碎手。”
     碎手是它部落的名字，它立马摆正了姿态，不得不说，放在无脑的兽人之中，碎手算是高情商了。
     “你们几个呢，有什么想说的吗？”
     三只兽人看到了希望，立马把知道的情报都说了出来，但它们知道的与碎手知道的几乎一致。
     “好了，它们三个就是你的手下了。”
     白瑜摆了摆手，懒得听它们废话了，留着它们纯粹是因为可以兵分多路而已。
     就这样，四只兽人曾经作为同僚、此刻俨然已经变成了上下级关系。
     不过其他三只兽人依旧庆幸，起码它们活下来了。
     啪！
     白瑜拍了拍手。
     天空四只盔母斯立马向下降落，悬浮在城头，两只死神侍卫也出现在白瑜的身边。
     “事不宜迟，即刻出发，兵分四路！”
     白瑜一声令下，两只死神侍卫以及四王分成四队登上了盔母斯，四只兽人则各自负责指路。
     白瑜站在城头看向与城墙齐平的盔母斯背上的亡灵们。
     “哇，大飞艇！”
     陈雪兴奋的摇着陈风的胳膊。
     陈风和陈雪也选择了一只盔母斯登陆了上去，加上一些王级和盔母斯体内携带的兵种，各自消灭一座兽人部落绰绰有余了。
     “出发吧！”
     白瑜一声令下，盔母斯瞬间升空，加速向着南方飞去，目送它们消失在了视野之中后，白瑜也离开了城墙。
     闲来无事的她又在双子城内乱逛了起来，说起来将兄妹二人的城堡升级到城池，这还是她第一次过来。
     顺便将这些天使的情报告知了李灵溪，让她多加小心精灵王国。
     其实现在这个时间，就是动手的最好时机，若是过了这个时间，所有的精灵整合完毕，那李灵溪想要拿下森林精灵面对的可就不只是森林精灵王国了。
     所以白瑜才毫不犹豫的让盔母斯带着众王者们发动了进攻。
     至于李灵溪能不能想到这一点，就不是白瑜该担心的了。
     城内还有二十名王级驻守，防守力量已经足够了。白瑜也没多待，满足了一下自己的好奇心后就离开了双子城。
     现在天色已经下午了，不知道它们晚上之前能不能搞得定。
     另一边，哈普尼州的遥远彼岸，李灵溪的城镇之内，得到白瑜的提醒，她也知道不能再浪费时间了，必须尽早动手了。
     李灵溪面色凝重，想要找到一名横跨两座大州的领主让其臣服何其之难，直到目前为止，李灵溪始终都只有自己一个人。
     这也导致她的发展被死死的限制在了眼前，如今已经变得非常不利了。
     李灵溪也不是没有遇到过其他领主，但并未选择让其臣服，认为作用不大，还会拖累自己。
     可现在回想起来，强如白瑜、聂歆这种顶尖兵种的领主，都有许多的属民。
     自己的兵种固然强大，可闭门造车是不行的。
     “弥漫，你即刻召集所有海族，进攻森林精灵王国！”
     李灵溪立马对着一名堕落天使吩咐道，不能再拖了。
     她要伪装成海族侵犯森林精灵王国的假象，促使他们防守海岸线，然后趁机借此控制王国内部的森林精灵造反，制造混乱，最后将他们一举拿下。
     情报已经打探清楚了，除却光之精灵、暗夜精灵与暴风精灵三国之外，其他精灵王国是没有皇级的，其中的精灵王不过王级，李灵溪根本不用担心。
     再加上此刻三国的精灵王正疲于应对圣殿骑士，根本无暇顾及下面其他的王国，到时候李灵溪只要控制一个傀儡成为新的森林精灵王就可以完美的掩人耳目。
     只要拿下了森林精灵王国，就可以越过国界，继续向内陆暗中发展了。
     只是这几日李灵溪的发展几乎停滞不前，目前才堪堪达到lv3王级，都不一定是森林精灵王的对手。
     她甚至不敢去想此时的白瑜已经达到了一个怎样的等级。
     那个时候就要请白瑜和杜阳帮忙了，凭她自身的实力目前还有些勉强。
     恰好这时，系统提示响起，杜阳突然给李灵溪发来了一条私聊。
     “找到了一名领主！”
     李灵溪一直紧皱的眉头终于舒展开些许。
     太好了，这样就可以向其他大州发展了。

第324章 最幸福的领主
     此时的波德尔州，遥远的深渊之外，这里是一片鸟语花香，长满茂密树木的一处山谷。
     里面几乎没有任何危险，生活在这里的动物也大多都是一些普通的物种，给人一种不是身处异世的梦幻错觉。
     就是这么一片世外桃源，居然有一名领主藏身于此，他的城堡隐藏的非常好，要不是恶魔侍从们发现了这里有人类的生活痕迹，恐怕还意识不到这里潜伏着一名领主。
     杜阳此刻就站在山谷之外，目光灼灼的看向这片山谷之内的美景。
     他已经发现了对方，但并没有打草惊蛇，而是等待着李灵溪前来，这个领主太弱了，他不屑收服这种废柴小弟。
     但为了帮助李灵溪跨越两座大州，这已经是最好的人选了。
     随着时间的越来越长，领主会变得越来越少，到时候再想找到一个领主就没那么容易了。
     这时，一双黑色羽翼缓缓降落，是赶来的李灵溪，因为要对付森林精灵，这次她孤身一人前来。
     “他就躲在这里面，还真是一副世外桃源。”
     “是啊，我都没忍心破坏，专门等你来动手。”
     杜阳感觉自己非常有绅士风度，李灵溪也莞尔一笑。
     “那我还要多谢了。”
     李灵溪收起羽翼，一袭黑色长裙的她优雅的向着山谷内走去。
     她的周围仿佛有一股无形的气场，吹的地上的花草向外栽倒，踩过的草地也纷纷枯萎。
     李灵溪没问杜阳这个领主有没有盟友，看他这样子，估计什么也不知道，问了也白问。
     若是还有盟友在其他州就更好了，这样一来发展路线将彻底打开。
     城堡内的这名男子丝毫不知道外面发生的情况，还在悠闲地享受着兵种的按摩，吃着美食，享受着生活。
     可以说，他是数十亿领主之中过的最滋润的领主了，没有之一。
     这片山谷之所以鸟语花香，没有遭到破坏，是因为这本是一只恶魔的后花园，恶魔在此地沉睡，散发着强大气息，那些弱小的生物哪里敢靠近。
     当然，这些杜阳和李灵溪是不知道的。
     因此男子自进入魔幻大陆以来，几乎没有遇到过任何危险，甚至一度让他认为世界聊天里的其他领主都是狗托。
     兽潮？放屁，根本没来。
     排名？永远不动的最后一名。
     后来，他几乎不理会这些领主了，还搞什么联盟，讨伐，整得跟真的一样。
     哪里有他天天住在这古典的城堡里，吃着美味的食物和各种植物花蜜酿成的美酒舒服？
     没错，男人的兵种正是顶级兵种：堪称最强全能管家的，猫耳女仆！
     这些猫娘除了不会战斗，几乎精通各种生活技能，不仅能看、能摸，甚至还能……
     如此一个能满足你各项生活以及生理需求的猫耳女仆谁能不爱呢？
     不过男人还是有些不满意，即便他比所有的领主过的都要滋润还全然不知，因为没有网络，他觉得太无聊了。
     每天不是吃就是吃，白天吃晚上吃。
     时间长了很累的好吧！
     他只希望赶紧结束这个真人秀节目，让他回到家中。
     “不要用牙咬，用嘴唇，你这个牙太尖了！”
     城堡内传来男子有些不情愿的声音，李灵溪一脸疑惑，这是在干什么？
     也太松懈了吧，自己都走到他领地之内了，兵种居然还没有发现。
     不过看他城堡的样子，李灵溪也已经无语了，这不会是个lv1城堡吧？
     “好腥啊，喵。”
     “鱼哪有不腥的？”
     李灵溪向着城堡内走去，又听到他们的对话。
     哦，原来是在吃鱼。
     男的应该是领主，他语气中带有一种不容置疑的态度。
     李灵溪这样想着，直接推开了城堡的大门。
     嘎吱—
     厚重的城堡大门发出令人牙酸的声音，外面的阳光照进了昏暗的大堂，为这里增添了一丝光亮。
     屋内的猫女看着打开的大门，瞬间一愣，就在它和李灵溪对视的那一刻，整个人（猫）彻底炸毛，心脏狂跳不止，感受到了巨大的危机。
     “有…有人来了…喵…”
     整个楼上传来一阵乒乒乓乓的声音，似乎已经知道有人来了，楼上的男子显得异常兴奋。
     李灵溪就站在门口的位置没动，静静地注视着楼梯口的方向。
     没一会儿，男子激动的跑了下来。
     “大姐，你是工作人员吗，这场真人秀终于要结束了！”
     “真人秀？”
     李灵溪捂着嘴忍不住的笑了出来，没想到现在还有这么天真的人存在，对于大姐这个称呼，她倒是没有和对方计较。
     和他解释起来似乎有些费劲呢。
     李灵溪思索着，不过，为什么要和他解释呢，一个傀儡罢了。
     “你先加我好友，向我发起【臣服】之后，我就告诉你这场节目什么时候结束。”
     猫女们本想提醒男子，可李灵溪带来的压力太大了，让它们根本不敢发声。
     “没问题。”
     男子毫不犹豫的同意了，一个游戏而已，而且李灵溪那么漂亮…
     闻言他抬头和李灵溪对视，瞬间目光定格在对方那张绝美的脸上，也就是在这时，男子两眼变得放空，双目无神，瞳孔之中闪过一丝黑色。
     臣服的过程非常顺利，李灵溪不想去关心这个男人，甚至没问对方叫什么，就让他继续沉浸在温柔乡之中吧。
     李灵溪二话不说直接将他的城堡升到了城镇，建造出了穿梭之门。
     随后来到杜阳身边，表示了谢意。
     “要回去吗，可以顺路。”
     李灵溪微笑着看向杜阳，不出所料，杜阳拒绝了。
     “不了，我还要去干架！”
     杜阳带着恶魔离开了这片山谷，自始至终他都没有进入其中一步。
     李灵溪则是通过这里的穿梭之门返回了自己的城镇。
     只是没人注意到的是，之前李灵溪踩过的草木，此刻已经重新变得鲜活了起来，那些黑气也悄然渗入土中消失不见。
     一切又恢复了平静，如往常一样。
     男子清醒过来，虽然意识到自己的城堡突然变大，但没有过多在意，继续和猫女们玩起了吃鱼的游戏。

第325章 决战，舟曼再次逃跑！
     【血月悬天，黑夜降临！】
     夜晚降临，一直到晚上十点，白瑜终于等来了消息，陈风和陈雪也返回了亡灵之城。
     有这些兽人带路，找到周围的那些兽人部落简直轻而易举，除却六只兽人各自的部落之外，一共消灭了五座部落，俘虏兽人上万，资源也由盔母斯运回了亡灵之城。
     自此，兽人帝国北部的这些部落尽数被消灭。
     这次大部分以俘虏为主，经验值获得的不是很多，亡灵也仅仅只召唤了四万精英亡灵，没有双倍。
     因为召唤低阶亡灵不会飞，盔母斯在负责运输资源的同时还要运输它们，很浪费时间。所以直接召唤为了高等阶的空军亡灵。
     “你俩也辛苦了，早点休息吧。”
     白瑜坐在餐桌上，看着狼吞虎咽吃东西的陈雪，简直是一点形象都没了。
     “老大，下次再想打它们恐怕就没那么容易了，周围已经没有兽人部落了。”
     “我知道，兽人帝国这边暂时告一段落吧，等着它们主动进攻就好了。”
     白瑜当然明白这一点，兽人部落全部集合到嚼骨城也不错，待到晋升皇级直接给它们一锅端了。
     “对了，让这些臣服的兽人部落迁徙到翡翠丘陵周围，拱卫双子城。”
     现在臣服的这些兽人可都是白瑜的预备经验兵种啊，这样省去了建造亡灵堡垒的麻烦，也能保护双子城的安全。
     反正攻下兽人帝国之后，还要臣服一部分，不如从现在开始就尽可能的保存它们的人口，毕竟，也不差这一万两万的亡灵。
     兄妹二人吃过晚饭之后就去休息了，白瑜还在处理这些这些物资。
     兽人以部落的形式安营扎寨，城建资源这些还是非常稀少的，甚至还有没加工过的铁矿石。
     不会是从白岩山脉挖的吧？
     整整十一座部落的资源，就算再少也足够白瑜升级城池了。
     但城池只升级了一级，达到了lv5。
     其他资源依旧足够，只是铁锭不够用了，没办法，只能等从矮人王国那边缴获了。
     另一边，非贺橡州，原始森林。
     此刻开启城镇防护罩的张烨已经入睡，突然察觉到一阵剧烈的抖动传来，就像是地震一样。
     张烨猛然惊醒，双眼散发着黄色光芒，立刻从窗户飞出了城堡。
     只见大地剧震，城镇碎裂，一座巍峨的城池正在拔地而起。
     领土面积拓宽，升起了高耸的城墙，身后的城堡也变为了宫殿。
     “城池…”
     张烨也放松了警惕，观察着这座属于自己的城池，显的有些茫然。
     他没想到白瑜居然帮他将城镇直接给升级到了城池。
     当他带着疑惑看向白瑜的等级时，瞬间大吃一惊。
     “lv8？！”
     .
     【黑夜退散，黎明降临！】
     哈普尼州矮人王国，已经迎来了最终的决战。
     石足氏族已经被消灭，全面俘虏，只剩宽须氏族与铁拳王族，面对麦斯带领的强大的矮人大军，两大氏族不得不摒弃前嫌，被逼的联手合作。
     至于逃到石足氏族的舟曼，也就是曾经的火须族长次子，此刻也被麦斯俘虏，关押在了阿曼城中。
     铁炉堡，作为矮人王国曾经的首都，也是矮人王国境内最大的城池，自矮人王死后，七大氏族分裂，这里也落到了铁拳氏族的手中。
     此刻铁炉堡内聚集了十万矮人大军，城内城外已经经过了严密了布守，只等麦斯自投罗网。
     当然，此刻的他们也已经没有了主动进攻的勇气。
     麦斯、亚瑟、达奇已经分率三股大军，分布在四周，呈现三角之势已经将铁炉堡彻底包围。
     在吸收了石足氏族等其他几大氏族残部之后，麦斯所率领的矮人大军丝毫不亚于铁炉堡中的矮人。
     只是大部分都是以平民为主，战斗力相对正规矮人军来说要稍微弱一点。
     但是，这次进攻的主力可不是麦斯所率领的矮人，而是以亚瑟和达奇为首率领的亡灵大军。
     面对亡灵的闪击，连续消灭了两大氏族，若是到了现在铁拳氏族还不知道敌人是谁，那未免也太废物了。
     他们此刻不仅知道了麦斯有亡灵相助，更知道了应对这群亡灵的弱点，早就做好了准备。
     矮人王国传承千年，铁拳作为曾经的王族，不说底蕴，就是王室中所收集的资料就足以让他们完全了解亡灵这种生物了。
     天刚刚破晓时，死灵就通传了三军，浩浩荡荡的向着铁炉堡进发了。
     赵怜雪和麦斯带领着矮人大军先一步出发了，亡灵的行军速度非常快，大部分以空军为主，且不需要后勤，这是为了不让矮人大军们脱节。
     而此刻的阿曼城内，舟曼被麦斯关进了那个曾经舟曼关押麦斯的城堡地牢之内。
     他的双手双脚被套上镣铐，地牢内的活动空间非常狭小。
     但即便如此舟曼也没有面露绝望，对于门外看守的矮人更是置之不理。
     “以为这样就能抓住我，折磨我？”
     舟曼不屑一顾，甚至露出了一丝冷笑，正如白瑜所猜测的那样，舟曼可不是纯种矮人。
     他低下头，双手极力的触碰着耳朵上的一个耳环，这是他一直戴在身上的东西，也是他母亲赠予他的东西。
     所有人都以为这是一个普普通通的装饰品，从而忽视了它的存在。
     这上面附魔着极为细小的魔法阵，又有耳环的特殊材质加以覆盖，非常隐秘。
     这种技术，当然不是来自矮人族，否则也不会被麦斯忽视。
     舟曼用手搓动耳环，瞬间上面掩盖阵法的铁环被打开，露出了里面的微型阵法。
     紧接着房间之内光芒大放，顷刻之间舟曼的身体就消失在了地牢之内。
     砰！
     房门被打开，一只巫妖闯了进来，它刚刚感受到了地牢传来了魔力波动，迅速赶来，但还是来晚了一步。
     此刻的地牢内只剩下舟曼的一身衣服掉落在地，空荡荡的镣铐摇晃着发出声音。
     舟曼就这么堂而皇之的消失在了地牢之内，还是在矮人与亡灵看守的眼皮底下。

第326章 最后的战争
     铁炉堡城墙之上，这里架设着一门门巨大的能源炮，矮人们严阵以待，无论是他们的武器还是盔甲，此刻都散发着淡淡的蓝色光芒。
     这是他们事先准备的精神附魔，专门用来对付亡灵的。
     除此之外，城墙还站满了矮人族的弩箭手，以及一些魔法师，这些魔法师只会一些简单魔法的运用。
     魔法等级大概在五阶左右，且大部分依靠他们的魔杖进行的不同魔法的附魔攻击为主，这也是魔法师在矮人王国并不流行的原因。
     当然，也只有铁拳王族有一些，其他氏族几乎没有。
     城内中心巨大的广场上，更是整齐排列着四个方阵，他们统一身骑狮鹫，手里拿着一把弓弩，身后背着一个箭袋。
     铁拳族长与宽梁族长并肩站立在城墙之上，眺望着远方，一脸的愁容。
     这是他们最后的战力了，若是此战失败，那矮人王国或将不复存在，两大氏族的族人甚至都会因此成为阶下囚。
     “来了！”
     一声惊呼响起，全城开始戒备。
     防护罩在这一刻瞬间开启，矮人们炮口插入能源水晶充能，开始迅速瞄准着敌人。
     可眼前的这副场景，就连二位首领此刻也震撼不已。
     铺天盖地的亡灵自天空而来，遮天蔽日，数道巨大的身影让矮人们心生胆寒，仿佛末日降临。
     亚瑟与达奇此行没有带任何其他的亡灵，除了骨龙就是幽灵龙，足足上万只！
     这些体型庞大的亡灵给他们带来了巨大的压迫感。
     吼！
     一道道龙吼传出，震慑着矮人们的心灵，无数火焰龙息喷吐而下，摧毁着眼前的一切。
     矮人们在地面事先做好的防线竟然完全不起作用，全部都被骨龙轻易摧毁。
     骨龙飞临低空一口龙息吐出，紧接着飞向高空，在天空盘旋蓄力着下一次攻击，就像是回头冲锋的骑兵。
     防护罩此刻承受着无数骨龙的龙息已经变得炽热滚烫，能量损耗巨大，快要坚持不住。
     城内的矮人们面露惶恐，握着狮鹫的缰绳都在微微颤抖。
     我们怎么会是龙的对手！
     随着矮人军官的一声令下，矮人们咬着牙骑着狮鹫飞向了天空与骨龙开始交战。
     可体型相差实在是太大了，骨龙庞大的身体冲锋而来，一爪就能轻易的拍死一只狮鹫骑兵。
     而两大氏族首领提前准备的这些附魔武器，用来对付骨龙与幽灵龙却是收效甚微。
     因为这些弩箭以及大炮，根本破不了骨龙的防！
     更别提杀死它们了，至于那些魔法师的元素攻击，更是无效，骨龙本身就对此有强力的抗性。
     一些矮人们骑着狮鹫刚刚升空，一道巨大的蓝色龙影就直接透体而过，它们的灵魂泯灭，开始向着地面坠落
     幽灵龙仅仅只是用身体穿过这些矮人，就足以完全杀死它们。
     交战不到十分钟，矮人就开始全面溃败，期间甚至没有杀死一只亡灵！
     两大氏族的族长已经面如死灰，亡灵的强大简直超出了他们的想象，这种巨型生物一只就需要数十只矮人联合在一起才会击杀对方的可能。
     对，没错，仅仅是可能而已，相比起来矮人团灭的风险更大。
     吼！
     一道粗壮的巨大幽蓝色吐息袭来，散发着森然的寒意。
     亚瑟要一击直接击毁对方城池的防护罩。
     “防护罩挡不住！”
     铁拳首领怒喝一声，立马拎起手里的武器高高跃起，想要挡住亚瑟的攻击，防护罩一旦破碎，铁炉堡必然生灵涂炭，化作一片火海。
     巨锤击打在亚瑟的龙息之上，立马形成了一道屏障，将其完全阻挡，铁拳首领挡在了城池防护罩面前！
     咻！
     两道冰蓝色的射线袭来，带着抹灭灵魂的攻击突如其来的直接打在了铁拳首领的身上，是达奇的攻击。
     轰！
     一声巨响，亚瑟与达奇的两股攻击发生剧烈的爆炸，直接将铁拳首领击落而下。
     “铁拳！”
     城墙上的宽须首领惊叫一声。
     紧接着二王再次蓄力盘旋于高空，准备下一轮的进攻。
     铁拳首领站了起来，一把扯下了他的胸甲丢到了地上，幸好之前做过防御灵魂的附魔，不然刚刚他就死了。
     但盔甲也因此报废，失去了作用，一整套盔甲也因为失去了一件没办法产生联动效果，变相的降低了铁拳首领的战斗力。
     这时，铁拳首领抬头看向前方，发现远处再次袭来了一股矮人大军，是麦斯！
     “该死的叛徒！”
     铁拳首领的双腿盔甲散发出浅绿色光芒，紧接着他手持武器浮空而起，杀向了亚瑟。
     有些离谱的是，大部分矮人王级都不具备飞行的能力，所以面对漫天飞舞的骨龙与幽灵龙可以说是没有丝毫的办法，只能干瞪眼。
     亚瑟看到了飞来的敌人，之前的蓄力一口龙息吐向对方，想要将其再次击落。
     铁拳首领凭借着自己的等级优势一锤击碎了攻击，迎面而来的就是亚瑟燃烧着蓝色火焰的龙尾。
     砰！
     铁拳首领的身体瞬间失去平衡，向后方飞去。他毕竟是依靠装备获得的飞行能力，运用起来不是那么熟练。
     地面被砸出一个大坑，这对铁拳首领造成不了伤害，但他感到了耻辱。
     他明明等级高于对方，可却因为不擅空中优势，在空中交战根本不是对方的对手。
     若是换做地面，他自信三招之内打爆亚瑟。
     但亚瑟把他击落之后根本就不管他，继续攻击着周围的矮人和城池。
     “铁拳族长，现在投降还来得及，你也不想整个铁炉堡化作一片废墟吧？”
     此时，麦斯的声音从一侧响起，铁拳首领满脸愤怒的看向对方。
     “火须麦斯，你这个矮人族的叛徒，竟然与外族联合！”
     “你无能结束矮人王国混乱的局面，而我可以，当初铁拳的王位不也一样是抢来的吗，你不觉得你现在说这些很天真很可笑吗，我劝你还是好好考虑。”
     麦斯冷声说道，如果可以，他自然也不想破城而入，因为那样只会造成更大的伤亡。
     “去死！”

第327章 征服！
     铁拳首领紧握手中的战锤，突然暴起，灌注着lv7王级的全力一击直接向着麦斯砸去。
     就是死，他也要干掉麦斯这个叛徒！
     砰！
     一面白骨盾牌凭空浮现，挡住了铁拳首领的一击，战锤上涌动的能量竟然不能将其摧毁分毫。
     紧接着数道骨刺从两侧延展而来，瞬间将铁拳首领击退。
     他抬头望去，麦斯身边漂浮着三只亡灵，每一只的实力都不弱于他自己！
     “杀了！”
     身后不远处赵怜雪冷声说道，这种货色没有臣服的必要了。
     三只巫妖立马向着铁拳首领围攻而去，麦斯则手拉缰绳控制坐骑远离了战斗，带着矮人们向着铁炉堡的城门攻去。
     即便矮人们的坐骑会飞，此刻也不敢茫然升空了。因为天空之上已经彻底变成了骨龙与幽灵龙的战场。
     随着咔的一声，承受了这么多王级攻击的铁炉堡防护罩也终于彻底碎裂。
     无数骨龙顷刻之间涌入城池，火焰摧毁着里面的一切，骨龙们庞大的身体纷纷落入城中，它们挥动龙爪，甩动龙尾，甚至贴地释放口中的龙息，将这些矮人们全部击杀。
     还有骨龙直接降落在城墙之上，巨大的身体压的城墙碎裂，也摧毁了那些武器装备，矮人们也全被骨龙击落城墙。
     几乎是防护罩碎裂的顷刻之间，城墙上的矮人就被一扫而空。
     天空的矮人骑兵也不好受，无形的幽灵龙甚至比骨龙还要可怕，它们只是张开巨口，就能瞬间吞噬矮人们的灵魂。
     灵魂在口中燃烧又被幽灵龙化作龙息再次喷吐而出，腐蚀灵魂的幽蓝色射线泯灭一切，矮人们被吓的四处逃窜。
     若是被骨龙的火焰烧到，运气好还有生还的可能；可一旦触碰到幽灵龙的攻击，那是必死无疑。
     铁炉堡城墙碎裂，城内战火四起，硝烟滚滚，矮人们痛苦的哀嚎，心生恐惧，面露绝望。
     这场战争是压倒性的，亡灵的实力实在是太恐怖了。
     “大人…别打了，投降吧…”
     “都死了，都死了，别让大家再去送死了啊！”
     “这到底是什么怪物啊，根本，根本就杀不死，我们为什么要和它们战斗啊！”
     一些心态崩溃的矮人已经失去了战斗欲望，跪倒在了地上，这是一场不可能获胜的战争！
     呼—
     一道龙尾横扫而来，将其中一名崩溃的矮人不幸杀死，骨龙们仍在城内和其他矮人战斗，根本顾及不到这些渺小的身影。
     天空之中，数不清的幽灵龙已经将整个铁炉堡上空彻底笼罩。
     它们可不会管对方投没投降，它们只听从亚瑟与达奇的命令，二王没有下令停止，它们就会一直进攻，直到摧毁眼前的一切。
     城门处，一众矮人王级正护卫着宽须族长与周围的骨龙王级战斗。
     突然，一只lv7的巫妖杀入战场，瞬间击溃了其中几名低等级的王级。
     宽须族长大吃一惊，此刻他早就放弃了和铁拳首领一同守卫铁炉堡的想法，此时此刻，他只想在部下的掩护下尽快到撤离这里。
     留在这里只有死路一条。
     但是显然，已经来不及了。
     “宽须族长，你也要与铁拳族长一样死战到底吗？”
     麦斯站在一旁看向宽须族长，这不只是一句威胁，也是他最后的警告。
     此刻四只巫妖已经呈包围之势将宽须族长牢牢包围，天上地下如此多的亡灵，不要说他不会飞了，就是会飞也没有丝毫逃跑的可能。
     “我愿归降。”
     宽须族长咬着牙放下武器，跪了下来。
     麦斯闻言也是暗暗松了一口气，再打下去，恐怕整个铁炉堡的矮人都要被杀了，这样最好，起码保证统一之后的矮人王国还能有些许实力。
     其他王级见到宽须族长跪下，也纷纷下跪，表达了自己的臣服之意，就连铁拳王族的王级矮人们也不例外。
     麦斯回头看向赵怜雪。
     “大人，他们已经投降了，可以让另外两位大人停止进攻了。”
     赵怜雪也是点了点头，这场战斗终于是结束了，矮人族可以彻底统一了。
     …
     【恭喜领主征服矮人王国，获得附属兵营，王国之泪。】
     宫殿内的白瑜突然收到了系统提示，瞬间开心了起来。
     “怎么奖励这么拉啊？”
     就是这奖励让白瑜有一点无语，怎么还不如食魔蚁王国的。
     附属兵营，白瑜想都没想就直接建造在了赵怜雪的城镇里，这样一来她就有两个矮人兵营了。
     至于王国之泪，白瑜直接拿出来和自己的王国之泪进行触碰，瞬间吸收完毕。
     【王国之泪当前升级进度：13/100】
     居然直接提升了7点，果然王国之泪与王国之泪之间也是不同的，相比地精以及食魔蚁，矮人王国明显更强，即便他们是分裂的状态。
     资源清点估计还需要一点时间，白瑜也不是特别着急，慢慢等了。
     相比起来，矮人王国的资源无疑是最多的，恐怕要直接实现铁锭自由了。
     当然，除此之外还有数不清的劳动力与工匠，相比地精，矮人对白瑜的作用还是比较大的。
     此战死亡数万矮人，主力军几乎折损了三分之二，要不是铁拳首领死亡，恐怕他们会战至最后一刻。
     不过白瑜因此经验值也达到了瓶颈，同时开辟几处战场升级还是非常快的。
     “马上就要lv9了呀。”
     只希望lv9晋级皇级的时候不会需要太多经验吧。
     与此同时，大塔拉草原，盆地之下的地精王国之内。
     一名发型飘逸的金发男子来到了这里，他看到了亡灵堡垒，但却没有出手进攻。
     而是就这么静静的观察着，似乎在感应着什么。
     “看来之前获得神格的就是这群亡灵了。”
     金发男子沉思了一下，他想到了当初的神格事件，几名王级的离奇死亡。
     一道微小的圣光波纹荡漾而出，男子闭上了双眼，周围的一切在他的感知里都变得有迹可循起来。
     片刻，男子双眼闪烁金光，睁开了眼睛。
     “北方。”
     呢喃了一声的男子露出微笑，身影瞬间消失在了原地。
     无论是地精还是亡灵，都没有丝毫察觉。

第328章 强敌来袭
     “一座亡灵城池？”
     金发男子缓缓踏步进入到了亡灵之城的领土内，一座黑色的巨型城池浮现在了他的眼前。
     而面对挡在男子身前的防护罩，他只是轻轻的抬手触碰，一道金光闪过，防护罩也瞬间碎裂。
     男子一脸轻松的继续向着城池的方向走去。
     这时，城内的防御塔也感应到了敌人的入侵，开始蓄力能源向着男子开火。
     城外的亡灵们也被惊动，纷纷向着男子围杀而来。
     可男子就这么闲庭信步的继续走着，甚至没有做出任何反击的动作。
     无数炮火就这么在他的面前消失不见，袭杀而来的亡灵甚至距离他还有十米左右的距离时就全部诡异的身亡，灵魂之火熄灭，剩余的白骨也化作了齑粉。
     【警告！敌人入侵！】
     【警告！水晶护罩破碎！】
     此刻刚升级完成的白瑜突然看到了系统的强制提醒，一股不好的预感涌上心头。
     怎么会有人发现我的城池？！
     再一看，几乎有上千只亡灵死亡的消息。
     白瑜迅速飞出了宫殿，来到了城墙之上，看到了那个敌人。
     那是一个金发碧眼的年轻男子，身穿一身黑色风格的简约长袍，胸口系着丝巾，一双白色的高跟长靴格外亮眼。
     仅此一眼，白瑜就瞳孔紧缩。
     成千上万的亡灵竟然没有任何一只可以近他分毫，白瑜甚至没有看到他是如何出手的，周围的亡灵全部被一股无形的能量泯灭。
     白瑜从未见过如此诡异的攻击方式。
     哪怕白瑜目前已经达到了lv9王级，都做不到这种程度。
     皇级！他绝对是皇级！
     与其相信他会什么特殊的魔法，白瑜更坚信对方是一名皇级，虽然她很不想承认，但这解释不通为何对方会看穿隐匿吊灯的效果。
     白瑜如临大敌，对方给她的压迫感实在是太强了，况且对方已经找到了她的城堡，让她躲无可躲。
     白瑜几乎不敢犹豫，也不用白瑜下命令，此刻城池内的五十余名王级已经全部赶到了此处。
     亡灵大军包括王级亡灵全部一股脑的杀向了城门处的金发男子。
     “原来是异族，怪不得这么没礼貌。”
     男子看向城头上一脸紧张的白瑜，微笑着自言自语。
     随后一道强烈的金光从他体内荡漾而出，上万亡灵顷刻之间就被他秒杀，甚至一些低等级的王级也没能幸免。
     什么？！
     白瑜大吃一惊，怎么可能这么强！
     仅仅是一击就秒杀了近十名lv1的王级和上万亡灵。
     白瑜吃惊的看向男子，这时他突然抬头看向了白瑜，二人四目相对。
     男子眼眸一道金光闪过，白瑜只感觉大脑一阵刺痛，但顷刻之间这种感觉就消失了。
     下方的亡灵大军因为承受了伤害却是损失惨重。
     男子看着眼前的一切，似乎明白了过来，露出一副玩味的笑容。
     “可恶，王级和皇级差距这么大吗！”
     白瑜没见过皇级出手，不知道男子是多少级，更不明白王级与皇级二者之间具体有多大的实力差距。
     对了，他在我的领地内啊！
     系统界面顷刻之间弹出了对方的信息。
     【lv8皇级圣殿骑士团长】
     居然是近乎满级的皇级？！
     怪不得，怪不得他不出手就能做到秒杀。
     “绰，拼了！”
     就是lv8的皇级今天也不能坐以待毙，大不了从头再来！
     宫殿门口的四座雕像剧烈抖动，遍布裂痕，石块开始碎裂，一对翅膀延展而出，白瑜主动唤醒了四驱魔石柱的石像鬼。
     很遗憾它们没有达到皇级，等级停留在了lv9王级，但没关系，枯骨王座的加持下，让它们可以拥有半步皇级的实力。
     哪怕白瑜目前也是处于这个实力水平。
     所有的王级等级加一，耗也要耗死他，反正自己不死，怕个毛线。
     “一起上！”
     白瑜一声令下，所有的王级全部向着男子发动了进攻，包括那些伪王级亡灵白瑜也全部动用了。
     至于周围的普通亡灵，完全没有意义，留在原地分担伤害吧。
     白瑜冷漠的站在城墙上看向下方的男子，对方一脸轻松，甚至没动用武器，一拳一个王级。
     看着积攒这么久的王级就这么死在了自己面前，白瑜一点也不心疼，此时不用，更待何时。
     lv8的皇级，已经近乎满级了，就是一群低等级的皇级围攻都很难战胜对方，更别说一群等级参差不齐的王级了。
     男子金光化作武器，随意就能斩杀一只亡灵，一拳、一掌、一脚，都不是王级们可以硬接的。
     而反过来亡灵们的进攻呢，对男子几乎无效。
     不，也许可以把“几乎”二字去掉，是完全无效。
     男子周围有一道透明的金光屏障，无论是什么攻击都无法穿过它，只要被其触碰，灵魂就会当场泯灭。
     男子一脸轻松，嘴上挂着淡淡的笑意，虽然全程没有和白瑜说一句话，但白瑜看得出来，对方只当是在活动身体，根本没有认真出手。
     可即便如此，这种实力就已经可以完全摧毁整座亡灵之城了。
     当然，男子的目的还不止于此，他在观察。
     从那些亡灵替白瑜承受伤害死亡开始，他就意识到了白瑜的身份在亡灵之中很不简单。
     一个异族居然可以拥有如此多的亡灵，且心甘情愿的为保护她而死。
     “有意思，看来这次出来碰上有趣的事情了。”
     圣殿与天使讨厌亡灵，要将它们赶尽杀绝，不仅仅是因为属性的对立，更多的是因为亡灵恐怖的成长速度。
     这是连天使都感觉到棘手的存在，当初就是他们不在意这些弱小的骷髅，最后才导致演变成了亡灵帝国，成为了他们的大敌。
     亡灵之主的天赋以及实力让众多势力胆寒，直到他失踪后，天使才开始大规模的清剿所有的亡灵，将它们赶尽杀绝。
     偌大的亡灵帝国也在各势力的联手对抗下彻底消失。
     现如今，它们自然不会允许再出现第二个亡灵帝国，尽管他们认为一名异族不可能做到这些。
     不受他们掌控的亡灵当然不会允许存在，可若是将亡灵掌握在他们自己的手中呢？
     这会成为他们最大的助力！
     至于如何掌握亡灵，男子将目光看向城墙上的白瑜。
     这才是男子一直没有认真出手的真正原因，他在观察白瑜，他要俘虏白瑜！

第329章 脱离险境
     金发男子已经可以断定，白瑜在亡灵族中的地位极高，即使不能掌握整个亡灵族也没关系，有了她这个暴兵能力就足够了。
     这样一来，还费力气收服那些弱小种族干嘛。
     男子观察完毕，也玩够了，决定不再浪费时间。
     瞬间，白瑜只感觉身处深渊，周围的景象移形换影，身下的城墙、周围的亡灵，全部消失不见。
     白瑜对面就这么平静的站着这名金发男子，四周金光闪耀，刺的白瑜睁不开眼，周围的一切全部消失了，只剩白瑜自己和金发男子，二人此刻身处一个特殊的空间之内。
     “一个结界空间？！”
     这是什么能力，白瑜大吃一惊，竟然能直接将她锁定。
     这是一个到处充斥着圣光的空间，四周全是金色的，一眼望不到尽头，仿佛无边无际。
     不仅是白瑜体内的黑暗魔法被全面克制，释放不出来，就是想要释放其他魔法，白瑜也丝毫感觉不到这其中的元素之力。
     用不出魔法？
     “别挣扎了，这里是我的界域，你逃不掉的。”
     金发男子就这么站在远处不动，声音却是从这四面八方传来，听的出来，他语气尽是轻蔑，眼中也满是高傲。
     要不是担心他的圣光会破坏白瑜体内的黑暗，他早就直接用圣光将其操纵了，哪里会废话这么多。
     “臣服我，饶你不死。”
     金发男子再次说道，这时白瑜的面前也出现了一道金光汇聚而成的骑士契约。
     看着这道契约，白瑜笑了。
     签了它？
     怎么可能！
     一道凌厉的刀光直接将其斩碎，白瑜手持镰刀眼神平静与冷漠，没了魔法，她还有镰刀。
     “不知所谓！”
     瞬间，四周的金光翻涌，整个空间好似沸腾，白瑜被无形的力量直接给击飞了出去，她重重的摔倒在地，身体被这些活过来的金光侵蚀着。
     “你觉得你能坚持多久？”
     此时此刻，亡灵之城内，面对突然消失的二人，所有的亡灵都不知所措，更没有一点办法。
     突然，不断的开始有亡灵死去，越来越多，根本没有停止的痕迹。
     空间内，男子身形未动，顷刻间就来到了倒地的白瑜面前。
     白瑜突然暴起，挥舞镰刀直接砍向对方，却不料被男子直接用手抓住。
     不要说后退了，男子甚至连身形都未动过分毫。
     砰！
     男子一脚将白瑜踹飞，镰刀也脱手而出，他如散步一般缓缓走向倒地的白瑜。
     “异族，我再给你一个重新选择的机会。”
     说着，白瑜的面前再次浮现出金色的骑士契约。
     这巨大的实力差距也让白瑜心生无力之感。
     只是，就连白瑜都不知道的是，此刻她空间戒指内的荣誉勋章正闪烁着微弱的紫色光芒。
     另一边，伽塔帝国凌风城内。
     “莫格斯大法师，您怎么来了！”
     “公务在身，稍后再说。”
     说着莫格斯直接化作一道紫色残影消失，只在原地留下巨大的魔法波动。
     宫殿的书房之内，手握羽毛笔的女子看向莫格斯离开的方向，不知道在想些什么。
     凛冽雪山，莫格斯瞬息之间奔袭了几百里，突然他愣在了空中，停下了飞行的脚步。
     “她与那位还有交情？”
     “算了，来都来了，又要卖人情了，就是不知道我这老脸还管不管用。”
     莫格斯叹息了一声，继续向着黑暗森林的方向飞去，只不过这次他没有那么着急了。
     此刻的亡灵之城，金发男子的界域之内。
     即便是面对金发男子第二次的臣服请求，白瑜依旧没有妥协。
     “你想掌控亡灵为天使所用，简直做梦！”
     白瑜抬起头毫不畏惧的和男子对视，这次男子罕见的一愣，没想到白瑜居然猜出了他的想法。
     “很聪明嘛，不过这可由不得你。”
     男子抬起手掌，无数金光瞬间喷涌，开始汇聚，向着白瑜的脑袋抓去，既然如此，那就直接用圣光强行操纵。
     就在这时，金光却突然开始溃散，整个圣光界域瞬间崩塌，二人重新回到了亡灵之城。
     男子嘴角流出鲜血，界域被毁，他身受重伤。
     男子瞬间面露惊恐，再也没有了之前的那副从容。
     “前辈，这是我圣殿的私事，何故插手？”
     面对巨大的压迫感，男子早已经汗流浃背，但却不能失了圣殿的面子。
     “滚！”
     一道沙哑的男声自黑暗森林传出，白瑜也听出来了，这是上次送她离开黑暗森林深处的那个声音。
     男子捂住胸口，擦去嘴角的血迹，二话不说直接消失在了亡灵之城。
     他听到了对方的杀意，也许不杀他本就是给了圣殿面子。
     白瑜站起身来，目光看向黑暗森林的方向。
     “多谢前辈出手相助！”
     面对白瑜的感谢，神秘人却是没有做出任何回应，再次销声匿迹。
     白瑜拱手片刻，见得不到回应，也转身回到了亡灵之城。
     这次白瑜的亡灵损失非常大，是有史以来最为严重的一次，找时间需要将亡灵的实力做一个统计了。
     关于黑暗森林深处的这位神秘人，人家不想理自己，白瑜也没办法，至少目前的态度是友善的就行了。
     不然肯定早就嘎了，白瑜也没有杞人忧天。
     能凭空出手吊打lv8皇级，君主级可以吗？白瑜不知道，但白瑜知道对方一定很强。
     黑暗森林深处，一道紫色身影凭空出现，正是莫格斯，他目光看向不远处坐在巨石上打坐的中年男子。
     “多谢阁下相助，只是你这样的人，应该不会去管上一代的恩情吧。”
     莫格斯客气的说道。
     “她是故人之子的朋友。”
     神秘男子没有睁开双眼，依旧保持着打坐的姿势。
     “原来如此，关于人族方面，我在这里向你道歉。”
     莫格斯露出一副恍然之色，随后又想到了什么，向着男子表示歉意。
     “无妨，人族本就如此。”
     神秘男子语气沙哑，听不出喜悲，对周围的一切仿佛都没有太过关心。
     “你的时间还剩多少？”
     “时日不多了，今日出手浪费了些许能量，可惜她还未成长起来。”
     不知为何，莫格斯在此刻突然想到了白瑜，开口说道。
     “其实……”

第330章 一次小小的提升
     宫殿内，白瑜身心俱疲，必须要尽快提升实力了，这是第一次被打上门来，但绝不是最后一次。
     有了神秘人的威慑，圣殿估计暂时不会来找麻烦了，尽快晋升皇级才是主要的。
     但亡灵的信息肯定是要暴露了，希望麻烦来的不要那么快。
     此战损失非常严重，王级战死了二十余名，普通亡灵也因为替白瑜分担伤害死去了足足八万。
     皇级的实力当真恐怖如斯。
     白瑜也没什么可惜的，因为可惜也没用。
     萨斯目前不具备复活王级的能力，死了就是死了，至于普通亡灵，分分钟暴兵，根本不需要担忧数量的问题。
     临近傍晚，亚瑟与达奇也带着征服矮人王国缴获的战利品返回了亡灵之城。
     资源多到仓库都差点装不下，终于可以再次升级城池了。
     除此之外就是亡灵大军了，当初派出亚瑟与达奇时，阿曼城只有两万亡灵大军驻守，现在凯旋归来，亡灵大军已经足足翻了五倍，变成了十万。
     几乎全部都是骨龙与幽灵龙，二王亲自召唤，根本没让死灵法师召唤低阶亡灵。
     这还是其中俘虏了一部分矮人和没有屠杀平民矮人的缘故，否则亡灵只会更多。
     王级亡灵新增近十五名，俘虏王级矮人二十名，全部和赵怜雪签订了契约，成为了她的矮人兵种之一。
     麦斯带领着矮人们开始重建城邦以及统一之后的善后工作，新的矮人王自然也由麦斯继位。
     至于舟曼逃跑这个小插曲，白瑜倒是没有过多关注，他一个lv1王级能掀起什么浪花？
     “大佬，这些高级矮人工匠我都让麦斯将他们集合送到了阿曼城，他们怎么处理？”
     赵怜雪在一旁问道，这次的战争她因为和许多矮人王级签订了契约，赵怜雪收获也不小，不过经验大头都被亡灵拿了。
     白瑜想了想，这个她之前早有打算。
     “将一些能工巧匠调到亡灵之城来，联合地精与炼金术士研发科技，稍后我会将你的城镇升级到城池，供矮人们发展工业，以后矮人王国就以阿曼城到白岩山脉你的城池为发展重心。”
     赵怜雪闻言一喜，这样一来她也不用来回折腾了，可以一直留在亡灵之城了。
     “没问题，大佬。”
     白瑜调出系统界面开始升级赵怜雪的城镇，城镇升级城池需要的资源不是很多，根本无伤大雅。
     很快白瑜就将赵怜雪的城镇升级到了城池。
     “大佬我去通知麦斯，将工匠们送过来，然后去看看城池。”
     赵怜雪开心的说道。
     “去吧。”
     系统的力量还是强大的，群山之间的城镇升级到城池，面积扩大的可不是一星半点，周围的山脉竟然直接全部被磨灭，形成了一大片平地，一个拥有两座兵营的矮人城就这么建立在了那里。
     在赵怜雪输送工匠的这段时间，白瑜也没闲着，开始升级了亡灵之城。
     城池开始扩大，城墙上出现了若有若无的黑色能量，白瑜身后的宫殿也变得更加辉煌，周围一股幽蓝色的能量覆盖，变得更加诡异与恐怖。
     亡灵之城达到了lv7，距离满级只剩两级。
     白瑜又开始升级兵营，不得不说矮人王国的物资就是全面，什么都有。
     不像落后的兽人、食魔蚁王国这些，穷得要死。
     目前来说张烨的兵营是最强的，白瑜没有帮兄妹二人以及赵怜雪升级兵营，而是直接升级了张烨的兵营。
     张烨原本lv16的兵营被白瑜直接升级到了lv20，相当巨大的提升了，要知道白瑜自己的兵营目前也才lv21。
     【岩石巨龙水晶：lv20】
     【兵营可召唤：岩石巨龙兵种，固定一只，血脉激活浓度40%，初始等级lv9统领级。】
     这是张烨的兵营信息，血脉激活的浓度代表了巨龙的成长速度，使它们的成长周期不会变得太长，实力可以增长得更快。
     要知道这些巨龙各个上限可都是帝王级，与正常的成年龙族无异，唯一的缺点就是成长速度太慢。
     最离谱的是，张烨的兵营与其他领主不同，正常兵营的冷却时间是24小时，而张烨的兵营冷却时间则是120个小时，也就是五天。
     换句话说，他五天才可以召唤一只岩石巨龙，到现在为止数量也不超过双手之数。
     巨龙虽然很强，但缺点也很明显，数量少，成长慢等等。
     紧接着白瑜又给自己的兵营连升了五级，将资源消耗殆尽，这才作罢。
     亡灵兵营的等级来到lv26。
     增加的效果是，取消了王者出世以后其麾下兵营的召唤，也就是说骷髅、幽魂、僵尸、巫妖、骨龙、幽灵龙这六大兵种将从兵营消失，不会再被召唤出来。
     同时，初始等级提高到了lv3统领级，召唤数量由五十变为了一百，召唤王者的概率变大，解锁了新兵种地穴恶魔。
     对于新兵种，白瑜不是很感冒，没有什么特别的亮点，也不是高级亡灵，上限与死亡骑士和石像鬼相当，是个地面远程单位。
     这就是五级兵营的所有提升了。
     就是相比起来，介绍页面变得更简洁了。
     白瑜有点搞不懂，越往后不应该解锁的兵种越高级吗，系统怎么不按套路出牌呢。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     系统的提示音响起，又到晚上了，白瑜也处理完了所有物资，挥洒完毕，然后关闭了系统界面，走回了宫殿。
     这时陈风与陈雪也从双子城返回了，看到了城外的惨状，以及一大堆亡灵的尸骨。
     “发生什么事了！”
     陈雪惊讶的用手捂住嘴巴，陈风则是二话不说的拉着陈雪走进了宫殿，正好看到了翘着二郎腿的白瑜。
     二人也松了一口气，白瑜没事就好。
     “老大，城外怎么回事？”
     陈雪赶忙问道，那一地的尸骨实在是太多了，目测至少有几万只亡灵，密密麻麻。
     “没啥，被打了一顿。”
     白瑜一脸无所谓的说道，就好像和自己没什么关系。
     陈雪还想问，被陈风拉住了，二人向外走去。
     “老大，我们去吃饭了。”
     “去吧。”

第331章 还人情
     【黑夜退散，黎明降临。】
     lv9王级的经验条就像是一个无底洞，让白瑜根本感觉不到何时才能晋升皇级。
     现在矮人王国统一，兽人帝国陷入僵持，看上去已经没有地方可以发展了。
     白瑜可不想铤而走险，提前对上兽人帝国的皇级，能不能晋升皇级还是个未知数，即使晋升了也不一定是对手，毕竟兽人王可不一定只有lv1。
     现如今想要继续发展要么向北，要么去非贺橡州，这是目前最好的方法了。
     白瑜统计了一下自己这边目前的战力。
     王级亡灵一共有70只，其中1只lv8，2只lv7，10只lv6等。
     亡灵大军则一共有三十六万余。
     然后是七王，亚瑟、达奇、萨斯升到了五级，死灵则是达到了八级，至于其他三王目前还处于四级。
     属民方面，兄妹二人是lv4王级，张烨lv3，赵怜雪lv2。
     其中矮人臣服的兵种里有二十多名王级，兄妹二人的兵种加起来一共有四名，张烨有六名岩石巨龙达到了王级。
     这就是白瑜目前所有的实力了。
     乍一看，一共一百多名王级，这是一个非常恐怖的实力了。
     可放在真正的强者面前，根本起不到丝毫的作用。
     亡灵之城必须要有自己的皇级！
     召唤完兵种的白瑜正想着自己下一步的发展计划。
     是进攻兽人帝国呢还是进攻兽人帝国呢？
     “算了，还是进攻兽人帝国吧。”
     坐在台阶上的白瑜站了起来，向着宫殿走去，富贵险中求，也许打到嚼骨城之前，自己就能晋升皇级了也说不定。
     最主要的是它们现在是圣殿和天使的爪牙，对方不想让自己好过，那他们也别想好过。
     “通知亚瑟和达奇，从现在开始让它们和其他四王一起进攻兽人帝国。”
     白瑜对着身旁的死灵说道，
     “陈风、陈雪，你们带着亡灵去把城池北边的那些小种族清理掉。”
     也是时候清除它们继续向北推进了，这也是白瑜目前唯一的在马歇尔州发展的方向了。
     至于赵怜雪这边，待矮人们恢复的差不多了，矮人王国周围的那些小种族白瑜自然也不可能放过。
     “没问题。”
     陈风和陈雪雷厉风行，立马离开了宫殿。
     这个时期，白瑜晋级需要的经验值一定很多，所以最好的方法就是苟在宫殿之内，享受着1.5倍经验加成，然后快速晋升皇级。
     叮咚！
     【您有新的私聊消息！】
     “哎？”
     白瑜打开系统一看，原来是李灵溪。
     李灵溪：“森林精灵王国的进度已经到了关键时刻，我需要你的帮助。”
     白瑜：“好。”
     “本来想老老实实的待在城堡的，现在又要出门了。”
     白瑜叹息一声，不过没办法，人家当时帮了自己，欠了人情，现在总不可能不管不顾。
     再说，虽然以亡灵的实力完全足够，但只派亡灵过去未免也太敷衍了。
     白瑜随便带上了两只巫妖就出发了，早点解决早点回来。
     哈普尼州，堕天使之城。
     白瑜从穿梭之门走出的那一刻就发现了不同寻常。
     没想到几天不见，李灵溪竟然已经晋升城池了。
     城池的广场中央竖立着一座黑色的堕天使雕像，城内到处可见飞舞的堕天使，比之上次前来多了许多。
     白瑜沿着台阶向着宫殿走去，李灵溪在收到提示的那一刻也来到了宫殿之外迎接，很快二人一同走进了殿内。
     “需要我做什么？”
     城池周围看起来安全无比，所以自然不可能是过来帮她防守城池的。
     “潜入森林精灵王国内部，杀了森林精灵王。”
     森林精灵王的等级高出李灵溪很多，不是她目前可以控制的，所以最好的办法只能是将其杀了，扶持一名傀儡精灵上位，暗中成为李灵溪的附属种族。
     至于这名傀儡精灵，李灵溪早就已经选好了，是一名lv3王级的雌性精灵，这也是她目前所能控制的极限。
     这个时候白瑜就不得不吐槽一句了，这精灵长得都这么好看吗？
     “精灵王什么实力？”
     白瑜好奇的问道。
     “lv7王级，还有几名高等级的王级护卫，这些尸体就当是报酬了。”
     李灵溪解释着，顺便观察着白瑜的表情，发现对方仍是丝毫不在意的模样时，放下心来，这说明森林精灵王不是白瑜的对手。
     同时李灵溪也好奇目前的白瑜到底是什么实力了。
     白瑜一听，只是个lv7的小卡拉咪，还没跟在自己身后的巫妖强呢。
     两只巫妖可都有lv7王级了呢。
     至于尸体，李灵溪当然得给白瑜，因为她没办法控制死去的尸体，而活着的精灵又超过了她的实力范围，她没有任何办法。
     接下来白瑜又了解了一下森林精灵王国的具体情况，有了一个大致的判断。
     在李灵溪控制海族进攻森林精灵时，精灵王可不敢忽略海族，立马派出了大部队进攻，结果发现这些海族只是虚张声势，大部分都是一些虾兵蟹将，根本构不成威胁。
     这也导致李灵溪控制的海族几乎全军覆灭，不过目的已经达成，成功引出了森林精灵的大部队。
     此刻王城之内只剩下李灵溪暗中控制的那些傀儡，防守空虚，最后表露几名傀儡出来，在表演一手刺杀精灵王的戏码，就能扶持她控制的这名傀儡成功上位。
     因为，这名傀儡是王室的嫡系。
     有了精灵王的权柄，她很快就将能这些高层全部转化成傀儡成为自己的附属兵种。
     不容易啊，还用上计谋了，这要换成自己，没等圣殿骑士整合精灵王国，就能把森林精灵给灭了。
     毕竟这些精灵王国可不全是相邻的，有些王国之间距离可是很远的，就拿森林精灵来说，它们的王国位于大州边界，给他们灭了，没个十天半个月都没人知道。
     不过白瑜也只是那么想想，可没真说出来。
     “事不宜迟，我们即刻出发吧。”
     白瑜也不想磨叽，这次还人情的同时还能收获几具尸体，还是非常不错的。
     “稍等片刻，我还需要准备一下。”
     李灵溪站起身来，离开了大殿，白瑜则翘着二郎腿靠在椅子上发起了呆。

第332章 智慧精灵王
     茫茫无际的翠绿森林深处，这里是森林精灵的聚集地。
     他们喜爱森林与大自然，他们有自己的秩序以及社会文明，但却没有在这里砍伐树木，建立起巨大的城池。
     各式各样的树屋，就是他们的居所。森林深处有一片坐落在树木之间的宫殿，它们用木材与藤蔓编织而成，优美与宁静，同时也证明了其中所住之人的不同寻常。
     没错，这正是森林精灵王所居住的地方，宫殿一旁还屹立着一棵粗壮的大树，树叶散发着柔和的绿色能量，数道藤攀垂落而下，带着一个个绿色的果实。
     这棵树显得非常古怪，与周围的树木完全不同，此刻树下周围更是严防死守。
     “这棵树名为阿加尔德之树，也叫生命之树，这是精灵一族的圣树，也是族群繁衍的关键。”
     见白瑜对那棵树好奇，李灵溪也耐心的科普起来。
     此刻二人已经偷偷来到了宫殿之外的不远处，很顺利的潜入到了森林精王国的深处，此刻王国内部空虚，根本没人注意到这两个外来之客。
     “精灵靠树繁衍？”
     白瑜一脸古怪，她还是第一次听说。
     “没错，当时我刚知道时也和你现在的表情一样，看到那些果实了吗，那就是一只只还未出生的森林精灵。”
     李灵溪微笑着说道，目光看向不远处的宫殿，这已经不是她第一次来这里了。
     “那岂不是搬走这棵树就相当于有了一座附属兵营？”
     白瑜突然发现了盲点。
     “是个不错的想法，不过据说生命之树很难养，而且挖了它，说不定所有精灵都会疯掉。”
     还有一点李灵溪没有说，那就是真正的生命之树可不是眼前的这一棵。
     白瑜纯粹是好奇，对这棵树倒是没有太大兴趣，若是整个精灵王国还差不多。
     森林精灵可不是独立的种族，李灵溪就是统治了他们也不算是征服。
     白瑜现在的目光是整个种族。
     “森林精灵的王就在里面吗？”
     白瑜回头看向身后的李灵溪，见对方点了点头，
     “那好，我直接进去杀了他！”
     白瑜直接带着两名巫妖不再隐藏，向着宫殿飞去，一路上不少森林精灵也终于发现了她们。
     李灵溪没想到白瑜这么莽撞，没办法的她也带着堕落天使跟上，至于那个王室傀儡，早就先一步回到了王国之内。
     看着这么漂亮的宫殿，飞在空中的白瑜都有些不忍心破坏它们了。
     紧接着，一个巨大的火球直接轰击在地面，燃起了熊熊大火。
     两只巫妖立马杀向了周围的精灵，如入无人之境。
     留守的精灵王级张开翅膀一拥而上，控制着木元素向着巫妖们攻去。
     仅仅是一个照面，巫妖就用白骨魔法将其中一名精灵王级斩杀。
     后面的李灵溪直接懵了，这两只亡灵这么强？
     同级别直接秒杀，等级最少要相差五级以上，也就是那两只巫妖最少都有lv6王级。
     森林精灵王才只有lv7！
     当李灵溪再看向白瑜时，发现白瑜早已经消失不见。
     两只巫妖在外面制造混乱，白瑜此刻早已经来到了宫殿之内。
     白瑜提前吩咐过巫妖，不要让它们召唤亡灵，不然总感觉是白瑜占了便宜一样。
     她这次就是简简单单来帮忙的，这几具尸体就够了。
     白瑜踹开宫殿门，光明正大的走入其中，周围一群森林精灵侍卫手持武器向着白瑜包围而来。
     “还挺有品哦。”
     这里面布置的确实花哨，各种各样的装饰品让白瑜眼花缭乱，许许多多的家具以及建筑也都是由木头制成的，还有各式各样的藤蔓，到处都是一片绿色。整个室内都有一股大自然的味道。
     这叫什么风格来着？
     算了，不管了。
     白瑜的身影突然消失，留下了一脸茫然的精灵侍卫。
     既然是帮忙，白瑜觉得还是少杀一点精灵为好。
     隐身中的白瑜一路如散步一般穿过层层宫殿，来到了一处花园，见到了一只精灵族男子。
     他的头上戴着绿色的王冠，上面嵌着几颗宝石，身着华丽的浅绿色衣衫，淡金色的长发垂落肩头，手上拿着一柄象征王位的权杖。
     不用说，这就是森林精灵王了。
     白瑜的身影在这个室内花园的门口显现出来，脚步声也让精灵王回过头来看向了白瑜。
     “你们可知我们已经臣服圣殿，你们这是在与他们为敌？”
     精灵王淡淡的说道，他声音悦耳动听，语气平缓，这不是威胁，而是在陈述一个事实。
     “当然知道，这也是我们提前动手的原因。”
     白瑜有些疑惑的看向精灵王，总感觉他这样子似乎早就知道了李灵溪控制傀儡的潜伏。
     “没什么好奇怪的，我活了五百三十九年，在位三百六十一年。那些被操纵的精灵，我从它们眼中看到了不是忠诚于我的目光。”
     说着他又叹息一声。
     “可惜我发现的太晚了，我愿带领森林精灵臣服你们，我们只是茫茫森林之中不知去向的飞虫，弱小到无法主宰自己的命运。”
     白瑜一愣，这剧本和她想的不一样啊。
     这位精灵王明显有着极高的智慧，且目光长远，懂得审时度势。
     他知道选择反抗是死路一条，现在是人在屋檐下，不得不低头，谁把刀架他们的脖子上，他们就臣服谁。
     显然，此刻白瑜的刀要比圣殿的刀距离他的脖颈更近一些。
     不过白瑜可不同意，若是他臣服了，那自己不是白来一趟吗？
     一具尸体都捞不到，很难让人接受哎。
     “你最好给我足够的报酬。”
     白瑜的略加思索到最后的冷声开口，这一系列的表情都被精灵王看在眼里。
     “原来如此，你只是外面的人类请来的帮手，你们是雇佣关系。”
     精灵王看出了端倪，自己的主动臣服让她原本的计划出现了变动。
     当然，他也看得出来，如果自己不给够对方报酬，那她还是会杀了自己。
     毕竟，这本就是她们既定的计划。

第333章 精灵王的买命钱
     说着，精灵王掌心绿色的生命能量涌动，最后汇聚成了一个光团，他缓缓抬手，光团自动飞向白瑜。
     白瑜好奇的伸出手掌，光团自动悬浮在她的手心，随后她又看向精灵王。
     “这是我森林精灵王室一族的生命能量，一脉相传，仅此一份，吸收它可以拥有掌控自然的能力，作为你的报酬，应该足够了。”
     精灵王还是那样语气平淡，即便交出了他们王室一脉相传的本源能量，也看不出任何不舍与惋惜。
     看来他活的很通透嘛。
     毕竟死了那才是真的什么都没有了，而交出底蕴，无非是削弱了以后整个森林精灵的潜力，但毕竟还可以再次凝聚嘛，就是需要个几千年白瑜就不知道了。
     白瑜没有立马答应，而是先利用系统查看起了信息再做决定。
     而精灵王也知道白瑜是在感受这股能量，没有再次出声，静静的等待着。
     【能量体：自然本源】
     【介绍：森林精灵王室传承千年的纯净本源之力，拥有着不可言喻的特殊能力。】
     【作用：获得部分经验值，掌握高阶森林魔法，对所有自然系魔法进行加强。】
     【副作用：精灵化（可选择任一作用进行剔除）】
     白瑜看着介绍嘴角忍不住的上扬，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
     这可比几只王级尸体价值高多了，怪不得精灵一族可以屹立在哈普尼州，成为强族，底蕴果然是雄厚。
     只不过这个副作用，白瑜可不想变成金发尖耳的精灵，至于相貌，自己相比精灵也不遑多让的好吧。
     那就只能选择剔除了，后两个不能损失，只能损失经验值来消弭这个副作用了。
     精灵王看着白瑜嘴角的笑意，自然明白了过来。
     “看来你很满意。”
     “没错，你可以活下来了，将本源交出来吧。”
     白瑜手中的能源只不过是一个样品，精灵王可不傻，他担心白瑜言而无信。
     “没问题，请阁下站到我面前来。”
     精灵王上前一步。
     白瑜也是走上前去，看上去没有丝毫防备，就这么站在了精灵王的面前，虽然比对方低了一个头，但气势却是强大不已，给了精灵王一种莫名的压力。
     精灵王手持权杖，然后点在地面，整个人散发出绿色的能量，地上的鲜花也在这一刻全部盛开，周围瞬间变得生机盎然。
     随后精灵王身上的能量开始向外涌动，不断的能量开始涌入到了白瑜体内，在能量进入白瑜体内的一瞬间，她就选择剔除了副作用。
     十分钟后，能量传输完毕，精灵王眼中露出一股诧异之色，白瑜居然没有出现精灵化。
     而此刻，白瑜的右眼之中也闪过了一道绿色的光芒。
     “阁下可以带我去见她了吧。”
     “可以。”
     白瑜带着精灵王离开了这座室内花园，一进入到宫殿之内，周围的精灵立马手持武器将白瑜包围了起来。
     精灵王挥手，周围的精灵这才退下，为二人让开了一条道路。
     此刻的宫殿之外已经有大片建筑都被烧毁了，那是白瑜之前释放的火魔法。
     不过巫妖以冰霜魔法战斗为主，此刻外面倒是一幅冰天雪地的场景。
     李灵溪和堕落天使们也在与其他精灵王级战斗着，外面一片混乱。
     白瑜喊停了巫妖，两只巫妖也来到了白瑜的面前，这两只巫妖也让精灵王的瞳孔微缩，同时坚定了自己内心的想法。
     李灵溪见到白瑜和精灵王一同出来也是一愣，白瑜没有解决对方，难道是精灵王要主动臣服？
     很快场面得以控制，堕落天使们也都停手了，森林精灵损失惨重，王级战死了好几只，普通精灵更不用说。
     李灵溪站在对面，身后是一众堕落天使以及被她控制的其他精灵，另一边是白瑜和精灵王，只有中心的精灵们有些不知所措，不知道发生了什么情况。
     “看来阁下是个守信用的人。”
     说着精灵王再次凝聚出最后的能源交给了白瑜，被她吸收。
     有系统检测在，白瑜当然知道精灵王留了一手，现在能源补齐，说明精灵王也没有再耍小心思。
     “你也是个聪明的人，不，是精灵。”
     白瑜上前和李灵溪简单的解释了缘由，听闻之后，李灵溪也是噗嗤一笑。
     没想到自己整了这么多麻烦都是白费功夫，早知道直接让白瑜来威胁精灵王就好了。
     不过，李灵溪也没计较白瑜和精灵王交易的事情，毕竟白瑜完全可以把他杀了，然后召唤成亡灵。
     精灵王的臣服可是直接让李灵溪增添了一名高等级王级，对她的帮助也是巨大的。这比她预想的结果要好上太多了。
     这一波，是双赢。
     在白瑜的注视下，精灵王率领森林精一族臣服了李灵溪，成为了整个精灵族臣服圣殿之中的卧底。
     “太好了，这样一来，就可以继续向着内陆发展了。”
     李灵溪心情大好，这次白瑜帮了大忙。
     “你先处理一下吧，该交代的都交代一下，我逛一逛。”
     白瑜知道李灵溪肯定会有自己的想法和安排，不过那都和自己没关系了。
     任务已经完成了，白瑜自始至终除了放了一个火球之外，几乎没有出手。
     一小时后，白瑜和李灵溪一同离开了森林精灵王国，向着堕天使之城返回了。
     至于那些尸体，白瑜本来是打算不召唤的，但李灵溪盛情难却，最后也被召唤成了五只王级亡灵。
     等级很低，但聊胜于无，至于普通精灵，白瑜就不打主意了，毕竟现在这是人家的地盘，太贪心了会被人讨厌的。
     堕天使之城，李灵溪邀请白瑜共进晚餐。
     看得出来，她真的是非常开心了。
     白瑜也不太好拒绝，总不能扫人家的兴。
     “下一步打算如何发展？”
     白瑜坐在椅子上，用手拄着下巴靠在桌子上，看向李灵溪。
     “圣殿暂时应该还不会动用精灵族，可以继续暗中掌控其他精灵族，也可以向内陆发展其他种族，总之现在比之前要方便了太多。”
     李灵溪微笑着说道，她已经预感到，接下来一段时间会是自己的一个发展高峰期了。

第334章 苟在宫殿静等升级
     【血月悬天，黑夜降临。】
     夜晚白瑜回到了亡灵之城，而且是最后一个回来的，兄妹二人此刻都返回了城池，打算汇报今天的战况。
     可惜迟迟没有等到白瑜人。
     “李灵溪的城池多了一座附属宫殿的位置，看来是收服了一位领主。”
     但周围没看到其他城堡，白瑜猜测大概率就是杜阳帮忙找到的了，李灵溪有了可以通往其他大州的通道。
     “波德尔州，恶魔，黑暗与死亡，确实是个好去处。”
     白瑜来到宫殿之内。
     “老大，我们只用了一天时间就搞定了北边的一个种族。”
     白瑜一进门，陈雪就迫不及待的说道，拿出了手里的种族之泪。
     “这么快？”
     白瑜也有些诧异，拿过来将种族之泪进行吸收了。
     【王国之泪升级进度：14/100】
     只增加了一点，对此白瑜也早有预料。
     这个种族名为【钻山兽】，族群数量稀少，实力最高也就几个低阶王级，消灭起来没有丝毫难度。
     附属兵营白瑜建造在了双子城，值得一提的是，除此之外还收获了一个它们的种族技能，那就是：挖洞。
     不是那种土遁，而是双手涌动能量护体，直接用手开挖。
     白瑜没学，兄妹二人也没学，就连赵怜雪都看不上。
     这技能实在是太……有点一言难尽。
     “北边还有两个种族，不过有些远了，消灭钻山兽之后，天色也不早了，我们就先回来了，主要是它们藏在地下，那个钻山兽王怂的要死，找它浪费了太多时间。”
     陈雪抱怨道，不然进程还可以再快一点的。
     钻山兽族为白瑜提供了五只王级，加入到了清扫北边的亡灵大军之中。
     “没关系，这些小种族不过是添头，最好是能找到一座王国。”
     一座座小种族的去征服太麻烦了，白瑜现在必须要抓紧时间了。
     眼下马上就要晋升皇级，城池也要达到满级，王国之泪的升级进度必须加快。
     白瑜和兄妹二人又闲聊了几句，各自返回了自己的住处，准备睡觉了。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     另一边，广袤无垠的马歇尔州之中，有一处喷薄而发的巨大火山。
     遮天的火山灰夹杂着火星形成了一个巨大的蘑菇云，熔浆顺着山口缓缓流下，焚烧着周围的一切。
     无数动物都在仓皇逃命，想要远离这个危险的地方。
     可却有一名男子居然背道而驰，向着火山的方向缓缓走去。
     男子面容稚嫩却不失俊秀，一头冰蓝色的短发，模样看起来只有十五六岁，但他却一脸冷漠，散发着一股强大的气场，一身黑衣就像一位冷漠的杀手。
     被他踩过的地面，在上面留下了一层薄薄的冰霜，但顷刻之间就被蒸发。
     突然，他的眼中散发出黄色的光芒，一道火红的身影出现在了他的面前。
     是一个留着胡子的中年大叔，他一头红色的长发非常亮眼，一件敞开的红色马甲，露出了他那结实的肌肉线条。
     只是他的身上有许许多多的伤疤，相比男子稚嫩的面庞，他看上去更像一位身经百战的强大战士。
     此刻的他不修边幅，心情甚至有些暴躁，看到男孩之后才克制了下来。
     “你来做什么？”
     红发男子非常暴躁，声音有些粗犷，说话也一点不客气。
     “巴德加族叔，听说你和他们打了一架，受伤了？”
     男孩关心的问道。
     “我受的伤还少吗，就凭他们也想杀了我？”
     红发男子一脸不屑，突然他想到了什么，低下头一阵干呕，吐出来一颗散发着蓝色能量的圆形晶体。
     “族叔，你……”
     看到这个东西，男孩瞳孔瞬间紧缩，似乎也想明白了红发男子为何会受伤了。
     “你们家的东西，自己收好，我可不帮你保管。”
     红发男子直接将蓝色晶体丢了过去，男孩连忙接住。
     “走，我想办法送你离开马歇尔州。”
     红发男子直接抓住男孩的手臂就要拉着他离开，男孩却是没动，红发男子疑惑的看向他。
     “不，族叔，我不走，我要复仇。”
     男孩目光坚定，眼神冰冷却充满杀气。
     “就你？一个王级，开什么玩笑，我看你脑子是冻傻了！”
     红发男子仿佛听到了一个笑话，已经开始生暴躁了，转身就走。
     俗话说得好，好言难劝该死的鬼。
     “那你随便，死了可不要怪我没提醒你。”
     红发男子向着火山的方向走去。
     “族叔，多谢！”
     男孩的声音从后方传来，红发男子没有理会，身影很快消失不见。
     男孩也迅速离开了这里。
     族叔并不是真的族叔，他与红发男子也没有血缘关系，这只是一种对长辈的称呼。
     唯一不变的只有他们是来自同一个种族，仅此而已。
     而红发男子之所以离开也是因为看到了男孩眼中的决然之色，这不仅仅是他一个人的恩怨。
     一个小辈尚且如此，何况是他自己。
     .
     此刻的亡灵之城内，白瑜刚刚召唤完自己的兵种，陈风和陈雪也已经火急火燎的再次向着北边出发了。
     “今天应该不会有意外了吧？”
     白瑜已经决定在城池内待上一整天了，享受着1.5倍的经验加成，尽快升到皇级。
     至于张烨那边，除了臣服之后的资源调动，白瑜帮他升级兵营与城池等，其他都不会过问。
     白瑜的选择是纯放养，除非张烨向白瑜求助，否则白瑜不会干涉他。
     张烨无论是天赋还是兵种，都处于顶尖水平，要不是遇到了白瑜，独自一人他也可以发展的很好，将来也是会成为一方大佬的存在。
     不过现在嘛，白瑜已经不将这些领主作为对手了，她的目光早就看向了本土种族。
     虽然有许许多多的兵种上限都要比亡灵高，但要说前期，那亡灵就是无敌的。
     依靠前期的优势拉开差距，白瑜就能碾压所有领主。
     领主之间的第一位皇级马上就要诞生了！
     “尊敬的女王大人，双子城兽人大军进攻了。”
     死灵附身在一具幽魂上，飞到了白瑜面前汇报着。
     “来到好，别让周围的兽人对敌，让亡灵直接出手！”

第335章 清剿种族
     兽人、食魔蚁，还有什么挖洞的钻山兽，这些可都是预备经验值啊，必须大力发展附属种族，让他们替自己征战。
     至于地精和矮人，暂时还有用，蛇人和巨鹰则是在张烨那里，白瑜也没打算干涉。
     “兽人就是好啊，居然还主动送经验值。”
     今天说什么白瑜也不打算出去了，所以索性连鞋子都没穿，光着两条大长腿穿着人字拖就坐在了大堂内的椅子上。
     另一边，亡灵之城的北方，陈风和陈雪还在向着北边前进。
     钻山兽是距离亡灵之城最近的一个种族，再向北还有一些种族存在，而他们此行的目的正是消灭这些小种族。
     这里的地形与荒芜平原很像，荒凉，没有一点绿色，到处都是灰败，看不到生命的迹象。
     唯一的区别可能就是这里长着比较多的枯树以及一些奇奇怪怪的巨大石头了，让这里的地形看起来不是那么的平坦。
     “陈风，你还差多少经验升级啊？”
     “一大半了，快了。”
     兄妹二人此刻站在一只骨龙的背上，正急速的向着前方飞去，身边还飞行着几只巫妖以及死灵。
     这就是此次携带的所有亡灵了，对付这些小种族，根本不需要动用亡灵大军。
     当然了，更前方还有许许多多分散出去的幽魂，是用来查探情报的。
     不知飞了多久，兄妹二人的视野里出现了一座东西纵向的连绵不绝的高山。
     山顶高耸入云，直破云端，因为常年覆盖冰雪呈现出白色。
     “哇，好高的山！”
     陈雪此刻脚踩骨龙，飞在高空，而这座山的山顶竟然比他们还要高。
     很快，兄妹二人和一众亡灵也降落在了山峰之上，这里长满了枯树与一些不知名的黑色藤蔓，其中还有许许多多模样吓人的怪异虫子。
     “最后两个种族都在这座山上，走吧。”
     陈风和陈雪还有一众亡灵在幽魂的带路下向着山峰的深处走去。
     山腰处，这里有一座巨大的洞口，大到骨龙都可以进入其中，里面黑黢黢的，像是潜伏着什么深渊猛兽。
     “二位大人，里面的种族名为岩齿怪，在这座山峰上一共有近百只，这也是这里独有的一种怪物，因此形成的一个种族。”
     幽魂向兄妹二人告知着怪物的信息，这些怪物在山峰上是分散开的，全部居住在这种类似的巨大洞穴之内。
     每个成年的个体都有统领级到王级不等的实力，数量很少，只有百来只，但因为是这里特有的生物，因此在系统判定上也是属于一个种族的。
     “啊？”
     陈雪拉了一个长音，感觉到了麻烦。
     “要找一百个洞口啊，那得找到什么时候去了。就不能聚集在一起直接一锅端了嘛？”
     因为这种生物没有统治阶级，都是独立的个体，这也导致了它们之中并没有王的存在，也就不能通过杀掉它们的王来间接统治他们了。
     “确实有点麻烦，不过也没办法了。”
     陈风率先走入洞内，一众亡灵也跟着走了进去。
     突然，漆黑的洞口之内亮起了一双黄褐色的眼睛，紧接着洞内开始震动，一个巨大的身形冲向了洞口的敌人。
     哧！
     一道巨大的白骨之刃直接将其刺穿钉在了身后的墙壁之上。
     陈风使用光团照明，也终于看清了这个大怪物。
     这是一个四脚站立的巨大怪兽，头部是蜥蜴的放大版，深绿色的皮肤，四肢长有尖锐的黑色指甲，其背部更是长满了黄褐色的骨刺，长长的尾巴上还有一个球形的骨节，上面也同样布满了尖刺，就像是一个流星锤。
     “这就是岩齿怪？还真是个四不像。”
     陈雪吐槽了一句。
     面前的这只岩齿怪只有统领级，被王级的巫妖秒杀再正常不过，但此刻只是被骨刺钉在了墙壁上，巫妖没有下死手，而是看向陈风。
     “杀了吧，这种生物个体稀少，统领级更没什么用，王级的话若是主动臣服可以留一命，但要把它们带走，让它们搬家。”
     听到陈风这么说，巫妖这才终结了岩齿兽的生命，将其召唤为了亡灵。
     陈风觉得这种怪物的智慧不高啊，又是独居，数量还少。若是臣服的话倒是可以搭配附属兵营一同和其他种族组建一支经验大军。
     “接下来分头行动吧，一座一座的洞穴找过去太慢了。”
     陈风对着周围的王级亡灵吩咐道。
     很快亡灵们兵分十路出发了，开始寻找山峰之内的岩齿怪，只剩下陈风和陈雪还有一只幽魂在这里。
     “我们不去找洞穴吗？”
     陈雪看向陈风。
     “我想先去山顶看一看。”
     陈风抬头看向高耸入云的山尖，厚厚的阴云阻挡了视线，山顶之处没入云层消失不见，也许位于云层之上的山顶会有什么东西呢。
     一般的网络小说不都是这么写的吗？
     不过陈风当然不会去做这么无聊的事情，他有其他的目的，只有陈雪才会这么想。
     “这么高，上面一定很漂亮，我已经能想象到脚踏云海的场面了！”
     陈雪一听这个就来了兴趣。
     “我们快走吧！”
     陈雪立马拉着陈风向着山顶飞去，身后的幽魂也是默默的跟上。
     随着距离山顶越来越近，头顶上的乌云也仿佛要压到二人的头顶。
     眼看头顶的乌云近在咫尺，陈雪赶紧闭上了眼睛，陈风拉着陈雪一拥而上，冲入了乌云之中。
     一阵黑暗过后，瞬间迎来了刺眼的光芒，陈风忍不住的闭上了双眼，二人也四脚站在了山顶之上。
     山顶上什么也没有，一片光秃秃的，地上是冻结的冰雪，四周是茫茫的云海，天空之上是耀眼夺目的太阳。
     周围的阳光没有一丝温度，陈风睁开了双眼观察着周围的景象。
     “哇，真的好美，第一次飞这么高哎。”
     陈雪忍不住的感叹，在见到太阳的这一刻她感觉自己整个人的心情都变好了。
     “还是第一次在马歇尔州见到太阳。”
     陈风也不由得愣神，周围的云海漫漫无际，一眼看不到尽头，仿佛整座大州都被乌云覆盖着。
     “陈风，这里什么都没有哎，你上来干嘛？”

第336章 什么联盟？
     陈雪又不傻，她当然知道陈风不是带她来看风景的，因为她的哥哥从来都不是一个懂得讨女孩子欢心的人。
     “这座山峰就像一道天堑，隔断了南北两边，北边的景色与南边完全不同，那里种族很多，且没有大势力，对于现在的我们来说强度刚刚好。”
     陈风向陈雪解释着，同时从他的空间戒指里拿出了散发着黑色能量的晶体，正是堡垒晶核。
     陈风点击了建造，将堡垒晶核直接丢到了山顶的正中间位置，然后拉着陈雪来到边缘位置。
     紧接着巨大的黑色魔法阵以晶核为中心迅速展开，地面开始轻微的抖动，亡灵堡垒开始缓慢浮现了出来。
     陈风面向北边，目光看向茫茫云海。
     “这里就像是整个马歇尔州的后花园，也可以说是动物园，没有大势力插手，是非常不错的发育环境，但也不敢保证会不会有大势力发现亡灵的存在，因此将堡垒建造在这里是最为隐秘的。”
     有了地精王国的亡灵堡垒被发现的前车之鉴，之后的亡灵堡垒选址当然要以隐秘为主，不能再建立在敌对势力中心了。
     距离远一些也没关系，有盔母斯的存在，这些完全不是问题。
     “原来如此，我就说你没那么好心来到我看风景。”
     陈雪有些愤愤不平的说道。
     “顺带的。”
     听到陈风这么说，陈雪嘴角微微上扬。
     “这还差不多。”
     “山峰的另一个种族是什么？”
     陈雪差点忘了山峰上是有两个种族的。
     “另一个种族在山峰的另一面，想知道这座山峰叫什么吗，跟我来。”
     陈风带着陈雪从北边的云海一跃而下，周围瞬间再次变得昏暗起来，乌云遮蔽了天空，但下方的景象却与刚刚完全不同。
     漫山遍野的绿色树木，山下是茫茫无际的草原，这里的一切都显得格格不入。
     “马歇尔州也有这种地方？”
     陈雪有些惊讶，在她的认知里马歇尔州就是一片荒凉与腐败，阴云不散，甚至连个晴天都没有的地方，从来没见过绿色的植物。
     “这座山峰名为【双面山】，在这植物繁茂的一边生活的种族为【纳纳猿】，但今天我们的目标不是它们，只要征服了岩齿怪就可以了。”
     陈风飞在空中，对着东张西望的陈雪讲述道。
     “咱不是一起来的吗，怎么感觉你好像什么都知道哎。”
     陈雪还纳闷儿呢。
     “这些幽魂都说了啊，是你自己没听。”
     陈风白了陈雪一眼。
     “有吗？”，陈雪明显不信。
     随后二人一起降落在山上，幽魂贴心的为陈雪再次讲解了一遍，这次她听清楚了。
     双面山北边的草原名为【野蛮草原】。
     之所以被称为马歇尔州的后花园以及动物园，是因为这里的种族大多都是一些奇奇怪怪的野兽种族。
     亡灵之城，白瑜此时正听着死灵的汇报。
     “什么，双面山脚下栖息的种族是牛头人联盟？”
     白瑜面色有些古怪。
     怎么会有牛头人这种东西。
     白瑜最讨厌牛头人了，当然，此牛头人非彼牛头人。
     根据死灵的描述确实是牛头人无疑，一种牛头人身，紫色皮肤的怪物。
     但这些都不是关键，牛头人虽然是一个种族，可它们背后竟然有组织，野蛮草原上还有许许多多的这种种族，比如马面人、半人马一族等等。
     它们这些不算太强的种族互相之间组成了一个联盟，并且加入了北方最大的一个势力当中。
     那就是，半兽人联盟，也可以叫半兽人帝国。
     这是一个以多种族联合在一起，实行议会制度的联盟，可不要被它们半兽人的名字迷惑，实际权力中心的半兽人拥有非常高的智慧。
     这些半兽人可与哈普尼州的兽人帝国不同，更不是一个种族。实力比之兽人帝国不知道要强上多少。
     它们大部分族群都是各种生物的混血，因为在原本的种族不被接受渐渐的被脱离出来，最后形成了独立的种族。
     这些同病相怜的混血种族们不愿当被宰的羔羊，决定联合起来，强大自身，立足万族。
     严格来说，银汐也属于半兽人。
     这些年半兽人帝国的逐渐强大已经让它们变得越发激进起来，更是研究出了血脉剥离技术。
     开始豪取强夺各地的半兽人，像银汐这么有天赋的半兽人，即便放眼整个帝国都是罕见的，这也是它们追杀银汐的原因。
     不同意加入半兽人帝国也没关系，它们会抽取你的血脉，转嫁到其他半兽人体内。
     巅峰时期的半兽人帝国拥有几百个种族加入，实力甚至比肩群山之巅的狼人以及永夜圣城的吸血鬼。
     这是一个非常强大的势力，疑似有帝王级坐镇的存在，绝不是目前的白瑜可以碰瓷的存在。
     但结果也不算太坏，半兽人帝国的爪牙分布各地，并不是聚集在一起的，像牛头人这种种族只能算是编外族群，即便被消灭也不会引起丝毫的注意。
     真正的半兽人帝国在哪白瑜也不知道，但绝不会在野蛮平原，几千公里的距离，虽然以王级来说要飞行几个小时，可对那些帝王级来说呢？
     即便是野蛮平原，几千公里的距离，对于人族来说还是距离太近了。
     魔法师协会不会同意的，半兽人帝国也没嚣张到敢去和人族碰瓷。
     众所周知，人族虽然不团结，但魔法师们可是非常团结的，一般的种族除非不想活了，不然绝不会去挑衅人族的魔法师。
     “半兽人帝国啊，真是个大麻烦。”
     白瑜都有点犯愁了，怎么现在的势力都有点背景呢。
     难道没背景都不能出来混了吗？
     “天使不会把半兽人帝国也给控制了吧？”
     白瑜立马摇了摇头，要是有帝王级坐镇的势力天使都能随意控制，那他们早就统一世界了。
     帝王级可不是大白菜，一座势力能有一位就已经是顶尖强族了。
     牛头人也是半兽人吗，应该不算吧，所以才是编外种族的吧，说白了就是半兽人帝国的炮灰。
     稳妥起见还是要将野蛮平原的情况调查清楚再决定动不动手，白瑜可不想打了小的又来了老的。
     “牛头人必死！”

第337章 主动出击兽人帝国
     时间来到傍晚，眼看天色渐晚，白瑜无聊的又在磨指甲了。
     突然，一道系统提示音响起。
     【恭喜领主成功征服岩齿怪一族，获得附属兵营，种族之泪。】
     这种弱小的种族，在没有任何特性的情况下基本不会有其他奖励了。
     白瑜已经发现了规律，吸收完之后，果不其然只是增加了一点进度。
     【王国之泪当前升级进度：15/100 】
     “已经七分之一还多了，很快了。”
     白瑜已经开始期待那一天了。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     一直到天色彻底黑了下来，兄妹二人也终于返回了宫殿。
     但他们居然不是用传送石回来的，而是从主堡垒返回的，这说明他们在野蛮平原已经建造了亡灵堡垒。
     “老大，我们回来了！”
     陈雪一进门直接脱下了她的外套，扒掉了头发上的皮筋，散开了头发。
     “我要先去洗个澡，不得不说，陈风你这个浴场还是有点用的，起码比淋浴舒服多了。”
     陈雪直接将外套丢给了陈风，向着浴场走去了。
     “老大，那个牛头人部落？”
     陈风看向白瑜，目露询问的目光。
     “先拿下双面山吧，不确定野蛮平原有没有半兽人帝国的其他势力，虽然要抓紧时间发育，但稳扎稳打才是最重要的。”
     白瑜虽然求快，但更要求稳。
     越是在晋升皇级的这段关键时刻，越是不能放松警惕。
     陈风又将亡灵堡垒的位置和白瑜讲了一下，这让白瑜眼前一亮，谁能想到云层之上有一座亡灵堡垒呢，这简直就是天然的屏障。
     “你不去吃饭吗？”，白瑜好奇道。
     “我等陈雪一起吧。”
     “你确定？”
     陈风一脸疑惑，这还有什么确定不确定的吗。结果最后，陈风愣是等了两个小时，陈雪才洗完出来。
     他似乎明白刚才白瑜为何反问他了。
     “咦，你居然会等我，简直不可思议。”
     陈雪走过来拿过陈风手里的外套，披在身上和陈风一起向着餐厅走去。
     白瑜则是一如既往的没有吃饭，而赵怜雪早就已经吃过了。
     “死灵，兽人帝国那边什么情况？”
     白瑜还好奇呢，这么晚了双子城居然还没有情报传来。
     “回女王大人，兽人这次只是佯攻，疑似是来查探情报的，派出的都是一些低等级兽人，甚至没有一名王级。”
     死灵空灵的声音回荡在殿内，这是因为它附身的是一只幽魂，为了方便和白瑜交流，这几乎已经成了它专属的附身亡灵。
     “连兽人都变得谨慎起来了啊！”
     白瑜惋惜一波经验值与自己失之交臂。
     “既然如此，那就通知萨斯让亡灵发兵，主动进攻，清剿嚼骨城之外的所有兽人。”
     只要不和嚼骨城的兽人王对上就行了，白瑜就不信它一个兽人王还会亲自动手。
     “是，女王大人。”
     夜晚的双子城寂静且诡异，萨斯在接到白瑜命令的同时，就和其它几王一起出发了。
     对于亡灵们来说白天与夜晚没有任何区别，它们拥有无限的耐力，更不会累。
     但对于兽人来说就是劣势了，它们这些兽人部落毕竟人口太多了，就算围绕着嚼骨城聚集，也会分布的很远，而且为了缓和各个部落之间的矛盾，每座部落之间还必须要有缓冲地带。
     这也就导致了聚集在最外围的部落距离嚼骨城已经有相当远的一段距离了。
     此刻部落中心的广场上点燃着巨大的篝火，照亮着四周。部落内几只兽人拿着火把扛着武器来回巡逻，至于其他的兽人，此刻早已经钻进帐篷沉沉睡去。
     根本不知道一场危机正悄然降临。
     时间：00:00
     一座巨大的飞艇悄然出现在了这座部落的上空，漆黑的夜里让下方的兽人根本无从察觉。
     咻咻咻！
     数道白骨利刃划破夜空，自天空激射而来，刺穿的了几只巡逻兽人的胸膛，随着扑通一声，它们就这么无声无息的死去了。
     “杀，一个不留！”
     蓝尼没有发出声音，而是利用灵魂颤动将信息传递给了在场的每一个亡灵。
     随着蓝尼一声令下，数道王级自天空飞落而下向着周围的兽人杀去。
     此时非彼时，白瑜要晋升皇级，当然杀敌获取经验值才是最主要的，至于臣服，虽然白瑜也说了可以接受。
     但蓝尼为了白瑜着想，根本不给这群兽人臣服的机会，一开始就是冲着赶尽杀绝去的。
     这次出动的全部都是高等级的王级，没有一只王级以下的亡灵，秒杀这群兽人没有任何问题，甚至不会让它们发出一点声音。
     这是一场刺杀行动，而带盔母斯前来的目的，不是为了投放亡灵大军，而是为了方便带走新召唤的亡灵。
     下方营帐之中的兽人首领似乎听到了动静，猛然惊醒，而它的武器就放在它的手边。
     兽人首领青筋暴起一刀直接砍碎了偷袭自己的一只巫妖，然后猛然的冲出了营帐来到了外面。
     它感觉自己的脚黏糊糊的，低头一看，是从周围流过来的兽人血液，半空之中到处都是飞舞的黑影，在不断的屠杀着四周的兽人，这让兽人首领勃然大怒。
     吼！
     一声怒吼响彻整个部落，剩余的所有兽人都被它们首领的这一声怒吼惊醒，冲了出来。
     可此刻部落里的兽人已经损失大半，而天空之中的敌人多达十几名，每一只都是王级！
     这根本不是它可以抵抗的。
     “撤退，向嚼骨城方向撤退！”
     兽人首领拎起武器就向着周围的亡灵杀去，同时命令自己的族人撤退，由它来拖延时间。
     突然，它的身形止步，因为面前出现了一只灵体状态的敌人，它的身上散发着诡异的蓝黑色气息，正是被死灵强化的蓝尼。
     数道灵魂攻击攻向兽人，顷刻之间手持锁链的蓝尼就与兽人首领大战在了一起。
     至于逃跑的兽人，天空之中的盔母斯可不只是一个摆设。
     其他的部落此刻也正在发生同样的事。
     足足六个兽人部落在夜晚同时遭受到了不明生物的袭击，对方实力强大，能力诡异，且只有王级。
     这突如其来的袭击让它们防不胜防。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     阳光洒落大地迎来了黎明，六大兽人部落满地废墟，到处都是鲜血与尸体。
     六大兽人部落一夜之间全军覆没。

第338章 倾巢而出.
     早上，嚼骨部落的使者例行巡查各大部落，这是兽人王集合所有部落到嚼骨王城之后每日必做的一件事。
     一是没有通讯手段，只能靠着人力传唤，二是提防这些不服从的部落暗中联合起来进行反叛。
     当嚼骨王城的兽人使者来到最外围的部落时，看到这满目疮痍的一切，瞬间被吓的瞳孔紧缩。
     “暮锤部落被灭了！”
     这名兽人使者急忙向着嚼骨王城返回，事情太过严重，一座部落竟然一夜之间化作了废墟，必须要通知兽人王！
     与此同时，其他几座被灭的部落也在发生着同样的事情，兽人们骑着坐骑慌张的从各个部落紧急返回了嚼骨城。
     而在双子城外，一大批的兽人尸体堆积在这里，形成了一座小山。昨晚死灵没有召唤亡灵，而是直接将所有的尸体给带了回来。
     这些兽人尸体此刻已经召唤完毕，近十万的兽人尸体分解掉也是一笔不菲的物资。
     有了这三十名王级和十万亡灵大军加入，再加上双子城原本的防护力量，这已经是一个非常强大的阵容了。
     皇级不出，已经没有任何王级可以攻下双子城了。
     亡灵们已经前前后后消灭了兽人帝国近二十座兽人部落了，整个兽人帝国一半的兽人尽丧亡灵之手。
     六座在嚼骨城眼皮子底下的部落就这么公然被灭，这彻底激怒了嚼骨部落。
     剩余的这些守在外围的兽人部落人人自危，担心自己会成为下一个被灭的部落，开始祈求兽人王解决敌人。
     面对各部落的请求，敌人的挑衅，兽人王不得不做出回应，否则它的王族威信将荡然无存。
     原本以为敌人是一只小小的猫咪，谁知居然是一头猛虎，如今的实力已经到了连兽人王都不得不正视一眼的地步。
     它的本意是让这个敌人吸引各部落的内部矛盾，让它们一致对外，减少兽人的自相残杀。
     谁知部落之间倒是不内战了，却被敌人灭掉了半个兽人帝国。
     如今圣殿骑士离去，兽人王重掌大权，也是时候消灭这个敌人了。
     兽人王一声令下，开始集结大军，整个嚼骨城都在这一刻动了起来。
     它要让敌人知道，惹怒兽人帝国的下场！
     .
     另一边，亡灵之城，早早起床的白瑜就就感觉到了自己的经验值迎来了一波暴涨。
     白瑜仔细的感受了一下自己的经验值，已经大半往上了，这让她非常欣喜。
     若是换做平时，这些经验早就够她升级的了。
     白瑜打开系统面板，想看看怎么个事。
     一看系统提示，击杀记录9999+，清一色的全是兽人，也是明白了过来，看来昨晚七王有大动作。
     “照这情况，再来一波直接就皇级了啊！”
     不过想想也正常，晚上王级以下可是三倍经验值，瞬间暴涨了大半管经验值白瑜反而还觉得少了一些。
     而此刻的陈风和陈雪也从主堡垒离开了亡灵之城，前往了双面山，带着亡灵向着纳纳猿发动了进攻。
     白瑜继续选择在宫殿内享受王座的1.5倍经验值加成。
     时间一直到中午，死灵前来向白瑜汇报。
     “女王大人，兽人大部队将要发起进攻，兽人王疑似位列其中！”
     这是潜伏在嚼骨城的兽人卧底传回来的消息，整个嚼骨城调集了所有部落的大军，就连嚼骨部落都出兵了，正在搭建传送门。
     而搭建传送门，除了进攻双子城，白瑜想不到第二种可能了。
     “什么？！”
     这可让白瑜犯了难，瞬间就皱起了眉头，兽人王可是皇级，这下糟了，把对方彻底逼急了。
     前几天的那名圣殿骑士白瑜还历历在目，她可不想再被皇级给虐一顿了。
     再感受了一下自己的经验值，不行，还差的多，现在又是白天。
     只能靠王级去车轮战了，不就是杀了你两个兽人吗，怎么还急眼了呢。
     “调集食魔蚁、钻山兽、岩齿怪，对了，还有地精也拉上一部分，让它们去做前锋。亡灵之城和矮人城内的所有王级也全部前往双子城支援。”
     白瑜没有别的办法了，只能选择硬拼一波了，要么就靠王级车轮战磨死兽人王，要么堆积经验晋升皇级，自己亲手把它干掉。
     无论是依靠王级围殴还是依靠经验值晋级，白瑜都没有太大的把握，这也是其他附属种族没有恢复也要被她拉上战场的原因。
     现在这个时刻，任何一点经验值都不能放过。
     “是，女王大人。”
     死灵立马退下开始执行白瑜的命令，三座城池之间的所有亡灵都在这一刻动了起来，开始向着双子城汇聚。
     兵力方面白瑜并不惧怕兽人帝国，即便不召唤亡灵，几十万亡灵大军也足够碾压兽人，最主要的还是兽人王这个麻烦。
     到时候其他部落首领还要有亡灵去对付，王级们还要被分散一部分实力。
     “希望一切顺利。”
     白瑜脸色惆怅，透露出一丝担忧，为了达到经验值最大化，白瑜自然不能离开亡灵之城，这场战争也只能交给亡灵们去指挥。
     很快，黑暗森林的之中的食魔蚁就被调集了过来，从穿梭之门进入到了双子城中，这些也正是上次大战幸存下来的那些。
     不过都是一些老蚂蚁了，年轻力壮的白瑜还要留着它们播种呢。
     杀鸡取卵这种事白瑜可不会做，以后发展起来了还会有大用。
     至于地精也是同理，这两个种族是调集数量最多的种族了，其中岩齿怪最少，只有几只，钻山兽次之。
     四个种族加起来近一万兵力，但都是些老弱病残，纯送经验值的，白瑜自始至终都没打算依靠它们来杀敌。
     当四个种族全部调集完毕时，亡灵们也已经全部到位，亡灵之城由白瑜和赵怜雪坐镇，矮人城则是由矮人王级们驻扎。
     城内所有的王级亡灵全部前往了双子城，除却兄妹二人带走的二十只，此刻的双子城加上七王足足有近百名王级亡灵，大军二十余万。
     可以说是目前白瑜的最高战力了，要是这都磨不死兽人王，那干脆直接找块豆腐撞死算了。
     白瑜就不信兽人王也能够有lv8皇级。

第339章 大军攻城
     另一边，双子城，城墙之上站立着近百名王级，以萨斯等的七王为首。
     城内的所有建筑此刻除了防护罩之外，都没有任何生物去操纵。
     城墙之外，是白瑜征服的四个种族，一共合计近万名，十万亡灵大军也位于城外给了这些种族巨大的安全感。
     城内的广场之上还有十万亡灵大军，它们则是清一色的空军，只等敌人到来飞向高空撕碎它们。
     天空之上，还有六座巨大的盔母斯静静的悬停着，随时准备着启动。
     至于拱卫在双子城周围的已经臣服的兽人，早已经下令它们撤退了，兽人族一日不臣服，它们就没有丝毫作用，毕竟对于亡灵来说，底层的兵力是永远都不会缺的。
     让它们去送死，还不如留到兽人帝国臣服以后作为预备的经验值来的划算。
     利益要最大化利用才可以。
     一百名等级参差不齐的王级能否战胜一名低等级的皇级，就看此战了。
     萨斯手持巫妖之剑静静的站立在城墙上，其他几王与萨斯都收到了白瑜的命令，这场战斗绝不能无脑冲锋。
     若是兽人王的实力表现的太过恐怖，那亡灵们的任务就是分散开来，尽可能的多去斩杀其他兽人，获得经验值。
     若是兽人王的表现一般，那就以击杀兽人王为主。毕竟杀了兽人王，可就代表白瑜获得了第一只皇级战力了。
     有了皇级加入这场战斗的胜负将再没有任何悬念。
     至于如何判断，白瑜不在，自然是由七王自己断定了。
     .
     而此时此刻的嚼骨城，各部落的首领也已经聚集了各自部落最精英的战士陆续向着这里赶来。
     广场上，这里已经聚集二十余座部落的二十万兽人大军，密密麻麻的绿色脑袋来回涌动着。
     它们穿着各自不同的兽皮衣服以及骨质饰品，用以区分各个部落的战士们。
     它们全部围在了广场中央，各部首领位于广场的最内部，站在它们自己部落的前方。
     而被这些兽人围住的广场内，几只兽人祭司正在挥动它们的巫杖，举行着古怪的仪式，嘴里还念叨着奇怪的咒语。
     两侧则是几个巨大的铁笼，里面关押着各种类人型生物，只是它们已经被折磨的不成人样，依稀的还能辨别出里面有一只精灵的身影。
     它们爬在铁笼边上奋力的挣扎着，想要逃脱，哀嚎与谩骂夹杂着兽人祭司念动咒语的声音，一时间这里变得乱糟糟的，非常吵闹。
     显然这些被兽人关押的囚徒们知道接下来会发生什么，无一不面露恐惧之色，甚至和旁边的生物一同相拥而泣。
     但没人理会它们，周围的兽人们得知要对外发动战争各个兴奋不已。
     唯一几个知道内情的部落首领原本还有些担忧，但在得知兽人王会亲自出马的时候也瞬间信心大增。
     兽人王作为兽人帝国的第一勇士，还没有它解决不了的敌人。
     当然，除了圣殿。
     此刻的兽人王坐在广场之外的高台上，冷漠的注视着下方的一切，等待着兽人祭司举办完仪式。
     随着兽人祭司双眼散发出绿光，巫杖猛然挥动向铁笼内的一众囚犯，紧接着，铁笼之内的囚徒们就发出了痛苦的哀嚎。
     白色的能量开始从它们的口中、眼中、甚至耳朵里涌出，全部汇聚到前方广场地面，事先布置好的阵法上。
     它们开始急剧衰老，几乎顷刻之间就化作了一具具皮包骨的干尸，跌倒在地。
     嗡！
     地面瞬间浮现出一道巨大的矩形传送门，上面涌动着绿色的能量，甚至通过传送门还能看到对面的场景。
     正是严阵以待，布满亡灵的双子城！
     无数兽人在见到这一幕直接欢呼了起来。
     整整五座巨大的铁笼，献祭了几百只生灵，才搭建起这么一座巨大的传送门。
     兽人王也在这一刻手持武器站了起来，向前几步，目光看向下方的兽人大军。
     “为了部落，消灭敌人！”
     兽人王高举自己的战斧，对着下方的兽人大军大喊。
     “为了部落！”
     下方的兽人们一个个满脸兴奋，也举起了自己手里的武器开始大喊。
     “杀！”
     兽人王一声令下，无数兽人战士蜂拥而至的冲向了传送门，随着一道道绿色的波纹浮现，兽人们也一个接一个的消失在了广场之上。
     .
     双子城外，一道绿色的巨大传送门凭空浮现，无数兽人瞬间从中涌出。
     它们高举武器，全部杀向了屹立在湖畔边缘的双子城下的敌人。
     “进攻！”
     城墙上的萨斯立马下令，城下的亡灵以及附属种族全部杀向了这群兽人。
     而在另一边的双面山，死灵突然附身在一只巫妖身上，开口对着兄妹二人说道。
     “双子城皇级来袭，女王大人急需经验值来突破皇级，纳纳猿以击杀为主，拒绝它们的臣服。”
     陈风突然一愣，白瑜根本没和他们说过这事，他也立马意识到了事情的严重性，若是白瑜不晋升皇级，那即便有这么多的王级也未必是对方皇级的对手。
     “那我们要不要立马回去支援啊，那可是皇级啊！”
     陈雪非常担心，她现在才lv4王级，就突然接触到了皇级，她根本不敢去想皇级有多么强大。
     “不用，击杀这里的种族也是在帮助老大了。”
     陈风率先冷静了下来，是进攻双子城又不是进攻亡灵之城，最坏的结果无非是不敌对方，双子城被彻底摧毁而已。
     哈普尼州的皇级还威胁不到身在马歇尔州的白瑜的安全。
     当然，双子城被摧毁这也是他们任何人都不想看到的。
     “那我们抓紧时间行动吧，王级尸体交给死灵召唤，然后立马从亡灵堡垒返回，去支援双子城。”
     陈雪也着急了起来，感受到了压迫感，难得的变得认真了起来。
     “好！”
     兄妹二人立马带着亡灵们开始行动了起来，纳纳猿只是一个小种族，族群数量只有几千只，王级一只手就可以数得过来。
     面对兄妹二人和二十只亡灵王级的进攻根本不可能是对手。

第340章 亡灵溃败？
     双子城，随着萨斯一声令下，城外地面的亡灵大军以及附属种族立马向着兽人们发动了进攻。
     兽人的这座传送门非常巨大，比之前进攻双子城的那次传送门还要大上许多，每秒都有上千只兽人从中涌出。
     且没有阵基，这群兽人就像是透过一层薄膜凭空出现的一样。因此也导致了这头的传送阵根本没办法摧毁，来阻断兽人们的进攻。
     兽人们长记性了。
     先一步涌出的都是普通级以及统领级的兽人，简单来说就是一群炮灰，亡灵们此刻与它们厮杀在了一起。
     十万地面亡灵大军，一开始从数量上就碾压了兽人，城外的场面一时间变得混乱起来。
     萨斯没有下令王级们动手，因为兽人族的王级以及威胁最大的兽人王还没有出现，城内的十万亡灵空军也暂时没动。
     下方，冲锋而来的兽人拿着巨大的骨锤胡乱挥舞，面对它们健壮的身体以及巨大的力量，即便是骸骨武士以及死亡武士都在这巨力的一击下直接粉碎。
     正面战场交战的中心，无数碎骨与肢体翻飞，这些都是亡灵的残肢，但没有用，很快亡灵们的肢体再次汇聚，就重新活了过来。
     岩齿怪凭借庞大的身体横冲直撞，其背部与头部的锋利骨刺在惯性的作用下直接将兽人洞穿。
     很快就因为冲入了兽人大军之中，被止住了身形，无数大刀与阔斧直接向着它挥砍而来，这只巨兽也在冲杀掉几名兽人之后彻底失去了生命。
     至于地精，完全不是兽人的对手，先天的体型差距且没有科技的加持下，兽人一刀一个，地精纯纯白给。
     扑通！
     一只兽人猛然倒地，小腿之间传来剧痛，低头一看是一只隐身中的食魔蚁暗中偷袭了它，巨大的口器加上腐蚀的酸液直接将这名兽人的小腿咬断。
     就在这名兽人即将被食魔蚁斩杀时，被旁边的兽人注意到，一锤直接将其砸烂，可还没等兽人庆幸，一道诅咒攻击接踵而至，瞬间将它们秒杀。
     亡灵骑士手持镰刀肆虐战场，疯狂的收割着兽人们的灵魂，随着一只亡灵骑士发动技能，无数的亡灵骑士也在这一刻同时发动了技能。
     瞬间，千军万马般的骑士虚影燃烧着蓝色火焰自亡灵大军中杀出，疾驰向兽人大军，所过之处兽人们的灵魂纷纷堙灭。
     一时间，兽人的攻势得以被止住，它们怎么也不会想到，统领级与普通级的死亡骑士还可以放技能。
     眼看兽人们的攻势陷入了僵持，它们也决定提前使用它们的底牌。
     “使用药剂！”
     守在传送门边缘的兽人祭司大吼道，它是唯一只王级先一步过来负责指挥兽人大军们的。
     无数兽人听到了兽人祭司的声音，纷纷扯下了胸前了白骨项链，它们的项链各不相同，有的是水滴状，有的是水壶状，但无一例外它们的内部都是中空的，里面装满了绿色的魔能药剂。
     随着兽人们扯断项链，它们纷纷将其丢入口中，尖锐的黄色牙齿用力一咬，这些骨质容器纷纷碎裂，里面的药剂也流入到它们的口中。
     片刻之间，战场上的所有的兽人都服用了这些药剂，它们的双眼瞬间变得血红，周身青筋暴起，浑身散发着绿色的能量，这些能量开始扩散，就连它们的武器都被完全包裹。
     兽人们感觉自己获得了无穷的力量，事实上也确实如此。
     一只统领级兽人手持巨斧率先冲入了亡灵大军，巨斧横扫千军，周围的骷髅与僵尸，哪怕被打中的死亡骑士与食尸鬼，无一不能幸免。
     它们全部在一瞬间爆裂开来，绿色的能量在触碰到它们身体的一瞬间将其侵蚀。
     跳动的蓝色火焰逐渐变得微弱，最后彻底熄灭。
     兽人的这些绿色能量不仅可以强化兽人，甚至可以杀死亡灵！
     这一幕也被城墙上的七王发现，但它们没有丝毫惊慌，亡灵与兽人交手了那么多次，若是它们还发现不了如何击杀亡灵，那这几百年的兽人帝国也白白存在这么久了。
     不过死去的都是一些普通级亡灵，没关系的。
     亡灵的攻势太强了，导致了附属种族非常安全，损失并不大，现在兽人有了反制亡灵的手段，七王打算暂时不做安排。
     任由兽人们击杀这些亡灵，因为这样，附属种族的利益才能最大化。
     果不其然，兽人们很快就扳回了劣势，开始向着亡灵发起了进攻，向着双子城的方向推进。
     这给了兽人极大的信心，同时附属种族在失去了亡灵们的强烈攻势下也变得不堪一击，很快就已经接近全军覆没。
     相比起亡灵，这些附属种族对于兽人来说不要太好杀。
     兽人大军还在不断的从传送门内涌出，只是后面的涌出兽人们没有在使用这种绿色能量了，似乎准备留到下一波攻势中使用，亦或者它们认为现在这样就能完全击溃亡灵了。
     很快，亡灵大军就损失惨重，当然这里的损失惨重指的是战损比由原本的0:1变成了现在的2:1。
     毕竟在兽人可以击杀亡灵之后，亡灵的体型相比兽人还是有很大劣势的，但大部分亡灵都是有技能的，勉强做到了两个换一个。
     这都在七王的计划之内，因为此刻的巨型亡灵以及空军亡灵还未动，它们很快就会明白什么才是真正的亡灵。
     附属种族一万名兵种在此时已经近乎全灭，后方的兽人传送门的涌出速度也开始慢慢的变得稀少起来。
     已经不断有兽人王级开始出现了，但它们都与最开始的那只兽人祭司一样，静静的守护在传送门旁边，像是在等待着什么。
     毫无疑问，它们是在等待着兽人王。
     此刻的双子城外早就已经变成了地狱，无数兽人的尸体倒到地上，鲜血染红了大地，密密麻麻的兽人们仍在不要命的向着双子城发动着冲锋。
     亡灵们一路缓慢溃败，让它们看到了胜利的希望。
     双子城就在眼前！

第341章 震撼全场
     眼看附属种族都已经死的差不多了，七王也该让这些兽人认清现实了。
     “盔母斯开始投放兵种！”
     随着萨斯的一声令下，天空中的盔母斯也动了起来，盔母斯中装配的可不是普通亡灵。
     冲锋中的兽人突然感觉到一片巨大的阴影遮蔽了天空的太阳，好奇的向着上空看去。
     只见天空有一只巨大的怪物，其甲板上还站满了某种生物，随着它们从盔母斯身上一跃而下。
     一个小黑点自高空之上极速放大。
     轰！
     它的身体重重的砸在了地上，地面传来震动，还没等周围的兽人反应过来，一柄巨大的骨刀瞬间横扫战场，顷刻间就有五六只兽人被拦腰斩断。
     它们体型身高六米，全身由粗壮的散发着黑光的巨大骨骼组成，一柄巨大的骨刀拖在地上，看起来势大力沉。
     兽人才身高两米多而已，相比这些骷髅巨人，它们只能超过骷髅小腿高度的矮人。
     这些亡灵正是事先装载在盔母斯上的骸骨魔（骷髅士兵最高形态）！
     砰砰砰！
     一道道沉闷的落地声响起，无数骸骨魔自天空落下，横扫着周围的兽人。
     瞬间，对于兽人们来说矮小的亡灵大军之中就有上千只骸骨魔屹立其中，成为了兽人们必须仰视的巨人。
     它们哪里见过这种亡灵，更没想到亡灵之中还有这种巨型生物。
     但这还没完，几座巨大的魔法阵自地面浮现，身高数十米的丧尸泰坦从中浮现而出！
     它们或闪耀着火红色的纹路，或闪耀着冰蓝色的纹路，巨力的一拳锤击地面，瞬间形成了一座大坑，恐怖的余威夹杂着爆裂的火焰喷涌而出，瞬间秒杀上百名兽人。
     在丧尸泰坦面前，骸骨魔都显得非常渺小，更不要说兽人了。
     自信的兽人们瞬间懵了，怎么会有这么大的怪物！
     这是它们可以杀死的吗？
     即便它们有药剂的帮助，可以击杀亡灵，可面对骸骨魔都需要近十只兽人联合在一起才能勉强将其击杀。
     那丧尸泰坦呢，或许只有王级出手了吧，在见到丧尸泰坦的那一刻兽人们就生出了一种不可敌的想法，即便这几只丧尸泰坦只有统领级。
     丧尸泰坦的巨大体型直接从心灵上就击垮了它们的防线，战场的局势再次开始扭转，已经被生生的持平了。
     要知道兽人大军的数量可是还在不断增多啊，已经十几万了，眼看就要接近二十万了，而亡灵大军只有区区十万而已。
     亡灵的损失已经变得微乎其微，兽人的损失却在不断增大。
     时间又过去了十分钟，传送门涌出的兽人已经彻底停止，二十万兽人大军已经全部就位，只不过战场有些惨烈，兽人的损失非常严重。
     传送门的一道道光膜再次出现波动，一位位的兽人部落首领带着它们部落的王级从中走了出来。
     二十座兽人部落，很快就汇聚了上百名王级，它们全部恭敬的站在传送门的两侧。
     它们在迎接它们的王！
     随着传送门再次闪动，一道魁梧的兽人身影从中走了出来，它手持巨斧，脸上有一道巨大的刀疤，散发着无可匹敌的气势。
     兽人王比一般的兽人还要高一个头，此刻它赤膊上阵，兽皮衣服被它绑在腰间，它怒视远方的双子城。
     看到一个个的兽人倒在血泊之中，集合了所有部落以及二十万的兽人大军竟然还不是对方的对手时，这让它怒不可遏。
     它二话不说，挥动巨斧，一道开天辟地的绿色斧光瞬间横扫战场。
     砰砰！
     战场上的所有丧尸泰坦顷刻间就被兽人王的攻击全部斩杀。
     可斧光却依旧威势不减，直直的劈在了双子城的防护罩上。
     瞬间，防护罩碎裂开来。
     轰！
     城墙上出现一道巨大的裂痕，就连城墙上的七王都感觉到了强烈的震动。
     兽人王的一道攻击斩杀了所有丧尸泰坦，甚至打破了城池的防护罩在城墙上造成了巨大的裂痕！
     这就是皇级的实力吗？！
     七王看着这一幕都有些心惊胆战，这种攻击未免也太过恐怖了。
     兽人帝国的实力可以说碾压亡灵一方，二十座兽人部落同样的，王级也拥有上百名，这让亡灵们的王级优势荡然无存。
     可它们还有皇级的兽人王！
     “实行第二种方案，尽可能的多斩杀兽人，为女王大人提供经验值！”
     萨斯当即放弃了和兽人王战斗的想法，它的一百名王级可不是摆设，二十座兽人部落的首领必然是高等级的王级，想要将这些王级轻易的斩杀，然后对兽人王合围没那么容易。
     而且，兽人王就站在那里，它可不会傻傻的看着己方的兽人王级被斩杀。
     “为了女王大人，杀！”
     随着萨斯一声令下，城墙上的百名王级一跃而下，杀向了下方的兽人大军。
     城池内的空军亡灵们也全部飞出，数以万计的骨龙和幽灵龙遮天蔽日，席卷全场。
     紧跟而上的是无数的石像鬼、毁灭者、妖魂之主以及巫妖和死灵法师。
     所有的亡灵在这一刻倾巢而出，抱着必死的决心，绝不让兽人踏入双子城一步。
     兽人方面，兽人王没想到亡灵们还留有余力，更没想到城内居然驻扎着上百名王级。
     兽人王认为自己来对了，若是自己不来，兽人们不一定是这些不死生物的对手。
     “为了部落，杀！”
     兽人王高举战斧，大吼一声，上百名兽人王级也全部动身杀向了战场。
     随着兽人王的这一声怒吼，所有的兽人都振奋起来，那些之前没有动用药剂的兽人们也在这一刻使用了药剂，纷纷战力大涨，杀向了面前的这群亡灵。
     兽人王战斧一挥，瞬间杀入战场，甚至比身后的王级速度更快一步。
     兽人王之所以为王，正是凭借它的这身实力，以及在战场上无可披靡的气势。
     兽人以武力为尊，崇尚强者，因此不像其他种族的王一样，永远坐镇后方，伺机而动，或是指挥全场。
     兽人王的威名是靠杀出来的，战场上的它只会比所有兽人都更加勇猛，从不退缩。

第342章 再近一步
     另一边，双面山，陈风使用激光杀死了纳纳猿的族长，此刻他的额头也渗出了细密的汗珠，杀这些纳纳猿，动用了太多了元素之力，让他的体力损耗的有些严重。
     “终于搞定了！”
     陈风深吸一口气，虽然这些经验并不是太多，但多少对白瑜还是有些作用的，聊胜于无。
     “陈风，把这些尸体召唤了我们即刻返回吧。”
     陈雪也一脚踢开一只纳纳猿，走向陈风，周围的亡灵王级也全部汇聚了过来，这个种族数量只有几千只，已经被它们全部斩杀。
     生死存亡之际，众人哪里还有空去理会这个种族是不是灭绝呢。
     反正会有附属兵营的，也算是给它们留下来了根基，甚至如果是因为它们的死白瑜能够晋升皇级，那它们以后召唤出的个体将都是王级。
     很快，这些尸体全部都被召唤成了亡灵，然后被死灵腐蚀完毕，进行了毁尸灭迹。
     一共五只王级，加上在场的二十只，二十七名王级也是一股不可忽视的力量了。
     兄妹二人带着亡灵们立马向着山顶飞去。
     此刻的亡灵之城内，白瑜正时时刻刻的感受着自己的经验值以及查看着系统面板。
     【恭喜领主击杀lv4王级纳纳猿族长，征服纳纳猿一族，获得木元素之力、附属兵营、种族之泪。】
     “木元素之力？”
     白瑜从精灵王的传承那里获得的正是木元素魔法，这东西看起来是自己可以吸收的。
     白瑜使用系统检查了一遍，发现没什么问题以及副作用，就毫不犹豫的吸收了，增加了很少一部分的经验值，木元素魔法也被加强了一些。
     这些都是现阶段白瑜不能错过的变强方式，白瑜现在右眼掌握的魔法为五种，分别是火、冰、风、雷、木。
     其中风系魔法只有初阶，是从上次的领主大战中缴获的。火魔法为中阶，已经快要被白瑜淘汰了，至于剩余的三种魔法则都是高阶，是除了白瑜自身能力之外最主要的战斗方式。
     高阶魔法都有其独特的能力，比如冰霜魔法的封印，木元素魔法的生命，雷电魔法的堙灭等等。
     值得一提的是，这些能源提供的经验值不受枯骨王座的加持，不能获得额外的经验值，这让白瑜有些可惜。
     附属兵营依旧被白瑜建造在了双子城，种族之泪也被照例吸收。
     【王国之泪当前升级进度：16/100】
     白瑜感受了一下自身的经验值，已经从之前的60%左右提升到了80%，升级就在眼前。
     白瑜身在亡灵之城，并不知道双子城的战况，所以只能一直观察着系统面板来进行判定。
     可刚刚她看到几只丧尸泰坦包括双子城的防护罩几乎同时间碎裂，白瑜意识到很有可能是兽人王出手了。
     王级虽然也可以做到这些，但不可能在一瞬间之内同时完成。
     这也让白瑜变得有些担忧起来，兽人王的具体实力才是这场战争的最大变数。
     已经开始有王级在陆陆续续的死亡了，至于王级以下，几乎一秒的时间信息数量就会变成99+。
     可想而知这场战争的惨烈程度。
     这时，兄妹二人也带着二十五只亡灵返回了城池。
     陈雪火急火燎的走进了宫殿。
     “老大，情况怎么样了，你还差多少经验？”
     陈风也紧跟而来，看向白瑜。
     “还差五分之一吧，情况不是很乐观，那只兽人王可能很强。”
     白瑜已经决定了，若是自己迟迟不晋升皇级，那就只能亲自去和对方战斗搏一搏，看有没有击杀对方的机会了。
     反正自己有生命链接不会死，而且作为城内的最高战力，也确实不容退缩。
     当然，这一切的前提是兽人王没有强到变态的实力，否则白瑜去了也没用。
     不过根据现在的局势来判断的话，兽人王的表现差了那名圣殿骑士团长十万八千里，想来等级绝不会超过lv3，只是一个初阶皇级，那这样的话，未必不可一战。
     “还差五分之一，很快了，老大我们立马带着亡灵支援双子城！”
     “对，老大你就在这里安心的享受经验值加成就可以了。”
     陈风和陈雪也是立马动身前往双子城。
     “你们两个注意安全，多观察那边的情报，和我及时汇报一下，让我有一个大概的判断。”
     白瑜也沉声说道。
     “对了老大，不叫张烨和你的盟友来帮忙吗？他们也有不少王级的吧。”
     陈雪突然想到这一茬，提醒着白瑜，但白瑜却是摇了摇头，她早就想到了。
     杜阳与李灵溪作为盟友让他们来打皇级？
     白瑜对此不想过多评价。
     张烨虽然是自己人，但这场战局的胜负缺的可不是一个初阶的王级，有他没他都一样的。
     “作用不大，我早有分寸，不用太过紧张，以自身安全为主。”
     白瑜嘱托道。
     “好。”
     兄妹二人向着殿外走去，前往了双子城。
     .
     双子城，兄妹二人刚刚走出穿梭之门，就听到城外响起的巨大响声，此刻上百名王级正在城外混战，稍有不注意，整个城池都有可能因此被摧毁。
     陈风和陈雪二话不说带着这些亡灵飞上了城墙，看到了城下惨烈的场景。
     “兽人王！”
     陈雪一眼就看到了战场上的兽人王，不是因为它好分辨，而是因为它实在是太过强大，就像是一个战神，如入无人之境。
     没有任何一个王级可以正面接住兽人王的攻击，即便是王级亡灵也不例外。
     “陈雪，太危险了，你就在城墙上攻击就行了。”
     陈风也被兽人王的实力深深震撼，就这么冒然杀下城去，太危险了。
     “那你呢？”陈雪反问道。
     “我也在城墙上攻击，但会找机会斩杀那些受到重创的兽人王级。”
     陈风沉声说道，他的元素之力能带给他超高的机动性，对于这一点，陈雪倒是没有太过担心。
     只是在外围，不被兽人王针对的话就没问题了。
     而此刻城下的兽人王也注意到了双子城上又涌出了二十几名王级，但它并没有过多在意，甚至是不屑。
     它会用实际行动证明，皇级是王级不可逾越的鸿沟！

第343章 声东击西
     战场之上，巨大的斧光撕裂着战场，兽人王的每一道攻击挥出，都能造成上百只的亡灵死亡。
     无论是体型庞大的丧尸泰坦，还是普通的骷髅士兵，没有一个亡灵可以幸免。
     反观兽人王，它并没有凭借自己强大的实力杀入双子城内，将其摧毁，而是不断的游走在战场之中，斩杀着这些王级的亡灵。
     它明白自己有轻易斩杀这群不死生物的能力，摧毁双子城没有丝毫意义，它要让这群亡灵为此付出代价。
     亡灵王级们的行动也如萨斯的安排一样，一进入战场，所有的王级们便分散开来，杀向了四处的普通兽人，它们没有去管那些兽人王级，全部都游走在战场的最外围。
     兽人王级们见状自然不会允许这群亡灵屠杀它们的兽人战士。
     在它们看来，这些王级不敢与它们正面交战，反而是去杀一些普通级的兽人，这是懦夫的表现，同时也是弱者的证明。
     兽人王级们的数量可不低于亡灵王级，它们分散开来，迅速向着这群亡灵王级杀去，试图阻拦它们。
     而这正中萨斯的下怀，只要斩杀这些兽人王级，那就可以增加己方的战力，对付兽人王也就有了更大的底气。
     从一开始，战场上的兽人尸体就没有被召唤成亡灵，兽人们更不知道亡灵有当场将它们的同伴尸体转化为己方的能力。
     这也是萨斯第二步的计划，分散这群兽人王级，将它们斩杀，待到一定数量直接全部交给死灵召唤而出，围攻兽人王。
     但计划终归是计划，始终赶不上变化。
     兽人王无敌的实力在战场肆虐，轻易就能秒杀初阶王级，并且它感知力极为敏锐，能清晰的分辨出战场上隐藏的亡灵王级。
     斩杀兽人王级的计划还未开始，亡灵一方就已经损失了数名王级了。
     除却高阶王级能够凭借空中优势，勉强躲过兽人王的一些攻击之外，其他王级无一能幸免。
     此刻，边缘的杰克正在和一名兽人王级交手，黑色的刀光封锁了这名兽人的所有退路，手中的大刀也被杰克轻易斩断。
     没了武器的兽人被杰克斩杀只是时间问题，就在杰克要将其斩杀时，突然，侧面袭来一道巨大的斧光，速度极快，杰克凭借惊人的爆发力迅速做出闪避，但依旧没能幸免。
     扑通一声，杰克的身体重重的摔倒在地，它的双腿竟被完全斩断，要不是它反应迅速，恐怕已经当场死亡。
     但即便如此，它也依旧受了很严重的伤势。
     杰克回头看去，只见远处的兽人王愣了一下，应该是在想自己的这一击为何没将杰克斩杀。
     紧接着，兽人王就以一个极快的速度向着杰克杀来。
     轰！
     天空之上的一只骨龙王级轰然落地，竟然试图阻挡兽人王，但它怎么会是兽人王的对手。
     兽人王停止前冲的步伐，一道自下而上的斧光直接击溃了骨龙王级的领域以及它的龙息，将其劈成了两半。
     在兽人王将骨龙庞大的尸骸震散开来，想要继续去击杀杰克时，却发现远处的杰克早已经消失不见。
     兽人王四处寻找，因为那种黑色火焰是让它都感觉到心悸的存在。
     而此刻身受重伤的杰克已经被亚瑟带到了天空之上，达奇正使用自己的治疗技能在为杰克恢复伤势。
     很快杰克的双腿重新长了出来，但兽人王的灵魂伤害却是达奇难以在短时间内祛除的。
     “别再为我浪费魔力值了，去杀敌。”
     杰克沙哑着说道。
     一番治疗效果收效甚微之后，达奇也只能放弃，而虚弱的杰克为了防止再次被兽人王盯上，骑到了一只骨龙身上，在空中伺机而动。
     兽人王看到了杰克，目光紧紧的盯着天空，它本想用界域直接锁定杰克，但七王事先都被白瑜提醒过，杰克早就控制骨龙拉升了高度，超出了兽人王的攻击范围。
     兽人王本想飞上天空去将其斩杀，但它虽是皇级，飞行却并不是它擅长的领域，因此飞行速度并不是特别快。
     最主要的是它担心为了杀这一只王级而被拖延了时间，会造成兽人更大的损失。
     兽人王环顾四周，发现自己仅仅只是停止出手了片刻，兽人们就已经再次陷入了劣势。
     兽人王无奈只好作罢，再次向着守卫的亡灵王级杀去。
     而杰克可以逃跑只能说说是侥幸，其它王级就没那么好运了。
     基本上，只要被兽人王锁定都难逃一死。
     而远处的萨斯在斩杀掉一名兽人王级之后，也注意到了杰克那边的情况。
     萨斯迅速判断出了兽人王对于黑暗魔法以及死气之类的能量异常敏感，亦或者憎恶，它会优先斩杀拥有这些能力的亡灵。
     死灵分身本是附身王级来进行战斗，可只要是它附身的王级，立马就会成为兽人王的下一个目标，被它斩杀。
     就连死灵的分身都没能幸免，已经被斩杀了好几个，好在它的真身并不在这里。
     萨斯一道寒霜之气迅速冻结了周围的兽人，然后一道剑光将它们全部斩杀，它立马看向旁边的死灵分身，这本是预备给萨斯附身强化用的。
     “死灵，用你的分身附身亡灵进行声东击西，引走兽人王，让其它王向着这边汇聚，只有这一次机会，尽可能多的斩杀这群兽人王级。”
     萨斯迅速将这个简单的计划告知了死灵，它的分身立马化作黑雾消失不见。
     这个办法只能用一次，因为兽人王不是傻子，绝不会上当第二次。
     纵观整片战场，一小部分的王级正向着战场西侧汇聚，而兽人王级们自然要追杀过去。
     而战场东侧，六王包括所有的高等级亡灵，都在隐隐的聚集在一起。
     兽人王级们以为是亡灵溃败，根本没有多想，全部追杀了过去。
     而且战场上有四十万的亡灵与兽人大军，战场面积实在是太大了，即便是兽人王也注意不到这些细节。
     亡灵一方要不是有死灵这个王者，命令也很难在一瞬间通传所有的王级。
     突然，战场西侧，数道黑气直冲天际，这些亡灵王级瞬间与死灵融合，战力大增，杀向了追杀来的兽人王级。
     兽人王的目光也瞬间被吸引了过去，一道巨大的斧光开天辟地，它立马向着战场西侧杀去。
     这群亡灵王级聚集在一起，正合它意！

第344章 行动开始！
     此刻，西侧的亡灵王级足足有三十几只聚集在了一起，同时被死灵进行附身。
     这些王级无一例外被当作了诱饵，可面对皇级的兽人王，这也是没办法的事情。
     萨斯更加清楚，这三十几名低等级的王级若是被兽人王逼近，几乎不可能有亡灵能够生还。
     战场东面，以六王为首的近五十名王级也已经悄然聚集在了一起，就连幽灵龙与骨龙这些王级都若有若无的在这六王头顶盘旋。
     此刻的兽人王级是要比亡灵王级要多的，兽人王屠杀亡灵的速度远比萨斯等王击杀兽人要快的多。
     聚拢过来的有近七十名兽人王级，足足比亡灵一方多了二十名。它们发现这些亡灵们居然全部逃到了一起，这让它们信心大增，认为消灭敌军主力的机会就在眼前。
     “迅速击杀敌人！”
     萨斯见时机差不多了，立马下令，同一时间，位于身边的死灵立马分出近五十个分身纷纷对各王级进行了附体强化。
     一瞬间，东面散发出的死气浓度远超战场西面，兽人王立马回头看去，但并没有过多在意，它打算先击杀眼前的敌人。
     毕竟，东西两边的战场跨越极大，在这混乱的战场上，兽人王就算是想要立马赶过去，也要浪费近半分钟的时间。
     它总不能一路横冲直撞，那样会误伤其他兽人的。
     所有的亡灵在被死灵附身以后，等级在一瞬间提升了一级，有些低等级王级甚至直接提升了两级，整体战力迎来了质的飞跃。
     尤其是等级最高的那名死神侍卫，它直接来到了lv9王级，成为了战场之内除兽人王以外的最强战力。
     所有的亡灵们在这一刻对着周围的兽人王级们发出了反击，冰霜、白骨、火焰与灵魂，无论是亡灵们的何种攻击，此刻都被附带了一种黑气，这种黑气侵蚀一切，能够吸收兽人们的生命力，破坏它们的灵魂，非常的诡异。
     这让那些原本杀伤力不大的亡灵们在此刻也拥有了可怕的破坏力。
     死灵等级：lv9王级！
     这时的六王才意识到，或许死灵要比它们的女王更早的晋升皇级。
     一道凛冽的蓝黑色剑光在战场上肆虐，萨斯单手持剑如入无人之境，另一只手则是使用魔法来进行辅助战斗。
     一剑格挡住兽人的进攻之后，萨斯左手瞬间冰寒之力涌动，化作一柄巨大的尖刺直接将对手刺穿。
     侧面兽人再度袭来，寒冰尖刺迅速消失，化作一面巨大的白骨盾牌挡在了它的侧面。
     这名兽人只见白骨盾牌中间出现了一道细小的缝隙，紧接着萨斯的武器就从中刺了出来，但这只兽人是一名首领，等级显然要比刚才的兽人等级高，它大斧下推，仅用斧柄就挡开了萨斯的攻击。
     兽人迅速后退，高举大斧蓄力就是一劈，它想要将萨斯直接劈碎！
     咔！
     高举头顶的大斧无论它如何用力都不能挥下，抬头一看，上面不知何时缠绕着一道锁链。
     就在兽人回头的一瞬间，一道黑色的刀光一闪即逝，它的瞳孔瞬间紧缩，扑通一声，它的脑袋掉落在地。
     死神侍卫收回了自己的镰刀，转而攻向了其他的兽人。
     一道方形的结界在战场之中浮现，瞬间将五名兽人王级笼罩其中，是天空的亚瑟发动了它的技能。
     原本燃烧着蓝色火焰的亚瑟，此刻在被死灵附身以后，周身的火焰已经变成了黑色，看起更加的诡异与强大。
     结界之内，五名兽人王级的生命正在飞速流逝，它们当机立断合力攻向一处，想要打破结界，可迎面而来的却是一道蓝色的死亡射线。
     达奇的技能在与亚瑟的技能触碰的一瞬间，整个空间之内迅速燃起了幽冥大火，火焰没有温度，只有刺骨的冰寒。
     五名兽人王级混身已经结满了冰霜，灵魂与肉体的虚弱让它们根本无力反抗，很快它们就双眼无神失去了生命。
     蓝尼穿梭战场，就像一只幽灵，只要见到一只受伤的兽人王级，它就会毫不犹豫的发动自己的诅咒技能偷袭对方。
     灵魂伤害防不胜防，更无处可躲，没有一名兽人可以躲得过蓝尼的偷袭。
     已经有数名兽人王级死于蓝尼之手。
     杰克则是因为有伤在身的原因，战绩表现并不突出，但也可以击杀几名敌人。
     约翰更不用说，身为骷髅王，它是在场之中除却萨斯以外最为勇猛的那个，约翰没有魔法能够用于辅助战斗，一切的战力全部都依靠的是自身的能力。
     兽人王级以力大勇猛为特点，但这对约翰来说根本不叫特点。
     它手中的阔剑无论是面对手持何种武器的兽人，全部都选择硬刚，拼的就是属性加持带来的一个力量增幅。
     而在兽人们看来，毫不花哨的约翰才是真正的战士。
     砰砰！
     一道道的巨大响声，是双手持剑的约翰与兽人王级正面碰撞产生出来的巨大声响。
     阔剑浮现红色的符文，约翰一剑劈向对手，兽人同样不甘示弱，巨斧闪烁着绿光迎上了约翰的攻击。
     轰！
     剧烈的余威以二人为中心疯狂的向外扩散，掀起漫天的尘土遮蔽了其中的视线。
     红色与绿色的能量在烟尘中闪耀，相互交织，二者在这烟尘之中继续交手，一道红色的斩击伴随着一颗巨大的红色骷髅直接将这名兽人从烟尘之中击飞了出去，重重的摔倒在地。
     兽人口吐鲜血，武器碎裂，已无再战之力。
     周围的兽人见状纷纷涌来想要救援它们的首领，但在约翰的领域面前只有被秒杀的份。
     而其他兽人王级，此刻对上自己的对手，根本腾不开手，没有一名兽人来救这名首领。
     倒在地上的这名兽人首领满脸疑惑，它们的人数应该比对方多才对，怎么会腾不出人手呢？
     刹那间，兽人首领瞳孔紧缩，它们不知何时人数优势已经荡然无存了，周围的亡灵王级此刻竟然比它们还要多！
     但它已经没有多想的机会了，因为一道巨剑正在它的视野里极速放大。

第345章 真正的差距
     效率最快的当然是死神侍卫，它凭借lv9王级的实力几乎没有任何对手，除此之外就是六王和一些高等级亡灵。
     之所以能够这么快的击杀兽人王级，一是因为死灵强化，二是因为大部分低级王级都被充当了诱饵，留在这里的大部分都是高等级的亡灵王级。
     不过这也导致了死灵没办法及时召唤这些尸体，因为它分出去了八十余个分身，消耗已经相当严重了，即便它是lv9，同时附身八十多名王级进行强化也是吃不消的。
     此刻，七十多名兽人王级已经被斩杀一半，死灵解除了一部分的亡灵附身，汇聚出来开始召唤亡灵。
     此刻的东面战场，亡灵一方已经对兽人一方形成了碾压，直到此刻，六王包括巫妖和死灵法师也纷纷动用了自己的召唤之力。
     一瞬间，诡异的气息笼罩整个战场，数以万计的灰色魔法阵开始浮现而出，周围的兽人都在与亡灵厮杀，哪里有时间注意这些。
     无数骷髅、骨龙、幽灵龙等各种亡灵从战场的四面八方爬了出来，仅仅是几个呼吸之间，战场上的亡灵瞬间翻倍，原本的十几万亡灵大军变成了恐怖的三十万！
     而兽人军队却只有十几万了，眼下这个数量还在急剧减少。
     而战场西侧的兽人王立马注意到了这一点，看着数量瞬间翻倍的亡灵，兽人王的瞳孔也有些微微颤抖，它不是在恐惧，而是从没有遇到过如此棘手的敌人，明明实力那么弱。
     兽人王一边战斗一边分心观察着这些被召唤出来的亡灵，发现它们竟然是从兽人战士的尸体上面召唤的！
     兽人王突然有股不好的预感，为何它们一开始不进行召唤？
     这些普通级的亡灵对战局没什么作用，为何一直隐藏到现在？
     就在兽人王思考的同时，它随手斩杀了一名亡灵王级，突然想到了一个连它自己都不可置信的想法。
     为何一个拥有上百名王级的势力没有皇级坐镇？
     既然可以召唤普通级的亡灵是不是也可以召唤王级？这恰好解释了为何对方有这么多王级的原因。
     兽人王看着眼前仅剩几只的亡灵王级，决定不再管它们。它瞬间冲天而起，杀向了战场东面。
     而此刻的战场东面，还有近二十名的兽人王级没有来得及斩杀，但一些亡灵王级已经召唤完毕，此时这里的王级数量再次超过了一百只。
     “兽人王来了！”
     就在兽人王起飞的一瞬间，死灵就告知了其余所有王级。
     四面八方剩余的王级也开始向着这里汇聚，无数亡灵涌动，不要命的杀向了兽人王。
     死灵分身统筹战场，继续趁混乱秒杀着周围的普通兽人。
     天空之中的兽人王面露愤怒之色，它们果然拥有召唤王级的能力，也明白了刚刚不过是调虎离山，是在给它们召唤王级拖延时间。
     面对空中袭来的这群普通级亡灵，兽人王随手一挥就能灭杀上百只。
     可越来越多的亡灵就像是蝗虫一般向着它聚拢过来，这让兽人王有些暴躁，一道凌厉的斧光直接将其全部斩灭。
     随后它的的身体重重落地，大地被踏出蛛网般的裂痕，数道绿色光刃席卷全场，形成了一股风暴，将方圆百米内的亡灵尽数秒杀，无一可近其身。
     兽人王展开自己的领域，碾碎着靠近它的一切敌人，手持巨斧缓缓向着对方王级聚集的方向而去。
     想要靠普通亡灵消耗它的魔力值，这么简单的计策兽人王当然明白，但它丝毫不在意。
     皇级就是皇级，不是王级可以对付的。
     远处的六王见到这一幕也有些沉默，或者，它们本就很沉默。
     周围的兽人大军已经越来越少，兽人王已经成了亡灵们必须要正面面对的敌人。
     周围的兽人大军就交给其他亡灵和一些低等级王级就好了，至于兽人王，则由它们这上百名王级来和它拼命！
     其他仅存的二十多名兽人王级也汇聚到了兽人王的身边，但兽人王却是遣散了它们。
     “你们去击杀其他的敌人，这些王级我一个人足够了。”
     兽人王眼中开始亮起红光，周身涌动出红色的能量，顷刻间它的领域也由原本的绿色变成了红色，手上的巨斧也被红色的能量完全包裹。
     兽人王整个陷入到一个暴虐的状态之中，它的右脚猛踏地面，身影瞬间消失不见。
     “迎敌！”
     萨斯眼看兽人王的身影消失，立马提醒亡灵们警戒，突然它的瞳孔紧缩，兽人王的身影已经出现在了萨斯的身后，一斧直接斩杀了一名lv7王级的死神侍卫。
     兽人王直接突入人群之中，开始了乱杀。
     周围的亡灵王级迅速反应过来，上百名亡灵王级同时向着兽人王发动了进攻。
     局面看似是亡灵包围兽人王，实际则是中心的兽人王一斧一个，根本无人可挡。
     兽人王的领域之力释放，上百道斧刃席卷全场，攻向周围的亡灵。
     周围顿时一片红色光芒闪耀，有的亡灵被击飞，有的成功挡下了攻击，更有的直接被当场斩杀。
     兽人王体表之外由一道红色能量形成的盔甲护体，亡灵们的攻击打在上面没有一点作用，只有少数的亡灵才有机会击伤兽人王，可兽人王早有准备，根本不给它们近身的机会。
     杰克一直在外围伺机而动，它就是为数不多的几个可以破防兽人王的存在。
     但若是被兽人王抓住机会，杰克也难逃被当场秒杀的命运。
     周围数道身影同时攻向兽人王，为死灵创造机会，其中几只亡灵瞬间被死灵附身，它们位于兽人王的各个方向，它不可能同一时间做出应对。
     可就在它们要击中兽人王的一瞬间，一道结界腾空而起，迅速展开，一瞬间将所有的亡灵阻隔在外。
     兽人王的身影直接消失在了一众亡灵的视野之中。
     而结界内部，只有六名亡灵，它们分别是杰克、萨斯、约翰、达奇、亚瑟与蓝尼。
     “你们就是它们的首领吧，可惜太弱了。”
     兽人王猩红着双眼，在它的界域之内，如果没有其他皇级的界域冲击，根本不可能被破坏，它们更加逃不出去。
     这就是它身为皇级的底气，也是王级和皇级的真正差距所在。

第346章 六王濒死
     之前的兽人王不过是一直在利用皇级的身体使用王级的能力而已。
     界域之力能够封锁目标，就是面临再多王级围攻也没用，皇级可不是靠王级人海战术就可以战胜的。
     界域之力在手，它想走就走，想杀谁就杀谁。
     六王身处兽人王的界域，无不面色一变，尽管白瑜提醒过它们皇级的可怕能力，但此刻没有任何办法的它们只能选择和兽人王硬刚。
     而和兽人王正面战斗的话，它的界域之力就没办法避免。
     本来六王还存有侥幸心理，认为兽人王会分批进攻所有的王级，这样一来可以大大的拖延时间，可谁料兽人王竟然一眼就看出了它们是这群亡灵的指挥者。
     兽人王一开始的目标就是要杀掉它们！
     它们身处一片红绿色能量包裹的奇异空间，无边无际，仿佛根本没有尽头，周围空无一物，只有多面手持巨斧静静站立的兽人王。
     萨斯、杰克和约翰紧握手里的武器，亚瑟、达奇和蓝尼也飞在空中，目光紧盯对面的兽人王。
     “尽可能的拖延时间。”
     萨斯语气低沉，它没有说击杀兽人王这种天真的话，不要说它们只是中阶王级，就是它们全部都是半步皇级都没有一定的把握可以击杀对方。
     “为了女王大人！”
     杰克低沉嘶吼一声，一瞬间，六王蜂拥而上。
     界域之外，城墙之上的陈风和陈雪见到这一幕也是胆战心惊。
     兽人王的实力实在是太强了！
     “六王和兽人王都消失了！”
     陈雪一直观察着战场，突然惊呼一声，她看到了兽人王周围涌动的能量，仅仅是一瞬间，就将六王笼罩，消失不见。
     陈风自然也看到了，他目光紧盯六王消失的方向，眉头紧皱。
     “这应该是皇级的某种能力！”
     陈风当机立断，直接跳下了城墙，杀入了下方的战场之中，六王恐怕已经凶多吉少了，现在唯一能做的就是尽可能的多斩杀一些兽人，来为白瑜提供经验值了。
     “别愣着了，杀敌，只有你们的女王晋升皇级才有获胜的希望！”
     陈风直接瞬移来到了一众亡灵之中，大喊着提醒它们。
     “杀敌！”
     死灵的声音也回荡在众王级的耳边，凭它们的实力根本无法打破界域，留在这里尝试救援其他六王只是浪费时间。
     与其这样，还不如尽快杀敌。
     有了死灵和陈风的提醒，近百名王级迅速分散开来，杀向了周围的兽人大军。
     而此刻兽人大军只剩下不到十万，王级只有二十几只，怎么可能是上百只亡灵王级以及三十多万亡灵大军的对手。
     但它们的王还没有下达命令，只要兽人王不下令撤退，这群兽人就是死也要和亡灵们战斗。
     陈雪见状也杀入了战场，现在情况紧急，必须争分夺秒，兄妹二人最担心的还是场上的这些兽人就算全都被杀还是不足以让白瑜晋升皇级。
     到时候情况就麻烦了，双子城也就只能被迫放弃了。
     外面的场景正在发生着逆转，兽人们如同待宰的羔羊，这么长的时间过去，它们的药剂时效早就已经过去，此刻根本没有对付亡灵的办法。
     而界域之内，六王还在与兽人王全力奋战，与其说在与兽人王战斗，倒不如说是在拼命的拖延时间。
     它们自然也明白，兽人王在它们的面前，那外面的兽人大军必败无疑。
     兽人王也明白这个道理，所以一开始就是全力出手，要将它们尽数斩杀，只要这群指挥者一死，剩余的亡灵根本不足为惧，也许被它们会召唤出来的亡灵也会再次死去。
     当然，兽人王是不知道亡灵们是效忠白瑜的，其次才是六王，这一切都是它的猜测而已。实际上，六王的死根本不会影响到亡灵大军。
     界域之内，六王就仿佛被沉默了一般，根本放不出技能与魔法，同时还要遭受兽人王的界域之力侵蚀。
     无尽的红绿色利刃席卷着全场，对六王造成了极大的困扰。
     蓝尼和达奇这种灵体亡灵，被沉默以后，加之周围的利刃风暴袭击着它们的灵魂，还没与兽人王开始战斗，二王就率先受伤，失去了战斗力。
     剩余四王独面兽人王，压力成倍增长。
     杰克凭借肉体硬抗界域之力，持刀斩向兽人王，巨斧竖劈而下，仅仅一击，杰克的武器瞬间被摧毁，劈成了两半。
     巨斧砍入杰克的肩膀，顷刻间就已经深入胸膛，眼看就要将其劈成两半，约翰与萨斯一左一右向着兽人王袭来，兽人王顺势收回斧子，挡下二王的进攻。
     杰克避免了被分尸的结局，但右臂也被斩断，身受重伤。兽人王之所以不补刀，是因为这个状态的杰克在它的界域侵蚀之下不出三分钟必死无疑。
     兽人王猛踏一脚，直接踹在约翰的胸膛，瞬间白骨翻飞，约翰也被这一脚直接打散。
     巨斧斜劈，萨斯巫妖之剑格挡，瞬间被巨力打飞，兽人王刚想追击，亚瑟从天空袭来，没了技能的亚瑟只能依靠身体来进攻。
     可还没等亚瑟近身，一红一绿两道巨大的斧光飞出，直接斩断了亚瑟的翅膀，亚瑟张开巨口想要将它一口吞食，兽人王只是举起它的左手，界域的防护之力瞬间将其隔绝。
     砰！
     红绿相间的界域之力直接喷发而出，巨大的反震之力直接将亚瑟尽数击毁，就像约翰一样完全散架，化作了一地纷飞的白骨。
     仅仅是一招，四王连它的一招都抵挡不住，就已经纷纷被重伤。
     萨斯艰难的持剑站起，看向其他几王，它们此刻都已经身受重伤，在忍受着界域之力的侵蚀下，灵魂之火已经越来越虚弱，随时都有可能会死亡。
     要不是萨斯有盔甲的防护，此刻它也不会比其他几王好上多少。
     拖延时间，这似乎在一个皇级的面前是多么的可笑。
     没等萨斯踉跄着站稳身体，兽人王就已经向它杀了过来，兽人王估算过时间，在它将萨斯斩杀之时，其他几个亡灵也会被界域之力侵蚀而亡！

第347章 死灵救场
     可就在这时，兽人王的界域空间却是传来剧烈的抖动，紧接着周围的界域空间竟然开始被撕裂。
     一道黑色身影出现在了萨斯的面前，它的身边还站着一名浑身散发死气的死神侍卫。
     “萨斯，带其它王离开这里，我来拖延时间！”
     死灵空荡的声音回响在这个拼接的空间之内。
     此刻，死灵的身边以及后方，是伸手不见五指的诡异黑色，里面充斥了浓郁的死气，正是死灵的界域！
     而空间的另一半，则是兽人王的红绿色界域，但显然兽人王的界域占比要比死灵更多。
     死灵虽然晋升皇级，可它毕竟只是一个辅助，因此它也明白自己不是兽人王的对手，但拖延时间还是可以做到的。
     看到死灵晋升皇级，萨斯也终于稍微的松了一口气，此刻，几王的残骸都被死灵挪移到了它的界域之中，顷刻之间，六王就被送出了死灵的界域。
     而对面的兽人王也愣住了，它自然也观察过死灵，明白这也是亡灵之中的其中一名指挥者，但它分身众多，太难杀，就是当时的兽人王也没办法将它完全笼罩在自己的界域之内。
     不过它也知道，这个敌军指挥者不擅战斗，因此并未放在心上。
     至于旁边的死神侍卫，这也是死灵为了弥补自己战力的不足拉进来的帮手。
     死神侍卫早就lv8了，在大军的杀戮之中已经晋升lv9，成了当之无愧皇级之下的战力第一，此刻再由死灵进行附身，死神侍卫就可以达到半步皇级的实力，而死灵的界域，此刻将会成为它的界域！
     死灵为了达到战力最大化，已经收回了所有的分身，只留了一个普通级的分身在双子城，这也是它最后的保命技能。
     而恰好，它附身的死神侍卫是由它作为主导，它又位于自己的界域之内，可以说现在的死灵，就是货真价实的皇级战力。
     唯一的不足就是死神侍卫的躯体，二者结合诞生的皇级战力与一名真正的皇级战力自然是有差距的。
     毕竟，死灵的界域不是最适合死神侍卫的界域。
     死灵分出两个分身，一个分身隐匿于黑暗之中用来操纵界域之力，另一名分身直接附体死神侍卫，准备和兽人王正面打一场！
     兽人王感受到变强的死神侍卫，流露出一丝意外之色，但还是差了一点意思。
     一名皇级居然需要如此来进行战斗。
     顷刻之间，两者的界域之力互相对撞，整个空间都在发生着震动，逐渐开始崩塌。
     死神侍卫也在这一刻攻向兽人王，镰刃激射而出，兽人王一斧挡开，数道斧刃向着对方袭去，死神侍卫的身影迅速消失。
     斧刃撞击在死灵的界域，侵蚀着它的空间，兽人王的界域之力也变得更加强盛。
     一道无形的诅咒袭来，兽人王嘴角溢出一丝鲜血，这是它第一次受伤。
     红绿色的能量凝聚，互相转化犹如实质，很快在兽人王的身上拼接成了一副盔甲，彻底隔绝了诅咒。
     二者界域之力对撞，兽人王身处自己的界域，根本不担心对方会偷袭，因为界域之内，它就是皇！
     而皇者与皇者的交手必然是正面抗衡。
     这也正是死灵的劣势所在，一道巨大的黑色镰刃向着兽人王斩来，它手提巨斧正面抗衡。
     轰！
     这一击直接让死灵的界域产生了大面积的裂痕，兽人王的界域也有些破败不堪。
     二者的界域瞬间恢复如初，死神侍卫被重重击飞，落入黑暗消失不见，而兽人王只是后退了几步，并无大碍。
     界域之外，身受重伤的五王早已经被其它王级保护起来，有了死灵的拖延，萨斯也放心了不少，再次加入到了战斗之中。
     而此刻的兽人王在想要不被拖延时间，迅速解决战斗已经没那么容易了。
     仅仅是几分钟的时间，六王就变成了这副惨状，这让兄妹二人心惊不已。
     “陈风，兽人王为什么没有出来？”
     陈雪疑惑的问向陈风，按理来说六王不可能逃脱的才对。
     陈风也感觉很奇怪，他四处观察战场，猛然发现死灵的分身不知何时已经消失了。
     难道是死灵？
     死灵是突然晋升皇级的，然后立马对六王展开了救援，兄妹二人不知道死灵晋升皇级也是非常正常的。
     “不知道，别管这些了，赶紧杀敌。”
     说着陈风不再理会陈雪，再次杀入战场。只留一旁的陈雪似乎若有所思，但很快她也再次战斗起来。
     兽人大军已经越来越少，此刻只剩下五万有余了，面对近三十五万亡灵大军的围攻，它们战斗的心思早已经崩塌，想要逃离战场了。
     上百名亡灵王级飞临战场，数道领域之力展开，轻松的灭杀着这群兽人。
     二十几名兽人王级此刻只剩下不到五名，很快就会全军覆没，转化成亡灵的一部分。
     当这些兽人王级观察着它们王的战场时，突然愣住了，发现那几只亡灵虽然身受重伤，可却一只都没死，而它们根本不知道发生了什么，它们的王竟然到现在都还没有出来。
     它们想要将这些濒死的亡灵斩杀，可却根本做不到，它们要面对的可是对于自己数倍的敌人，能不能活下来都是一个问题。
     其中一名兽人首领眼看整个兽人帝国就要全军覆没，也不再顾忌什么兽人王的命令了，转身就跑，此刻活下来才是最重要的。
     即便最后战争胜利了，活下来的一定也是兽人王，和它们这些王级没有丝毫的关系。
     可就在它要逃跑时，得到死灵提示的陈风直接瞬移来到了它的面前，数道激光在对方毫无防备的情况下直接将其洞穿。
     陈风和陈雪立马带着亡灵大军封锁了所有兽人的退路，它们不会飞，此刻已经插翅难逃。
     两族大战此刻已经接近尾声，而到现在兽人王还没有出现，陈雪猛然一愣，似乎想起了某天白瑜的自言自语。
     “我想起来了，老大说过，死灵的等级是不可以超过她的！”
     陈风猛然一愣，欣喜的看向陈雪。

第348章 登皇！
     此刻的亡灵之城，整座城池空空荡荡的，只有外城忙碌的炼金术士和地精等的特殊兵种。
     偌大的宫殿里，也只有白瑜一人。
     仔细听去，一道似有似无的轻哼声正从里面传来，随着视角的逐渐拉近也变得越来越清晰。
     白瑜此刻正坐在王座上蜷缩着，脸色有些红润，她的身体此刻也在发生着某种质变。
     气息变得越来越沉稳，身体里蕴含的各种属性能量都在大殿之内肆虐，此刻已经不知道过了多久，白瑜的气息正在逐渐内敛，周围涌动的能量也开始收回到她的体内。
     嘀嗒！
     王座的边缘一颗水滴落向地面，绽放开来。
     白瑜瘫软在王座上面，但她此刻却没有立刻查看自己的身体，根据多次的经验来看，她估计自己暂时还站不起来。
     但这并不影响她脸上的欣喜之色，此刻白瑜的面前自动弹出了系统的面板。
     【恭喜领主成功晋升皇级！】
     看到这一条信息，白瑜终于笑了出来，她知道，还没完。
     果然，系统接二连三的又弹出了数道消息提醒。
     【您的各项数值已提升，能够更加得心应手的运用自身的血脉之力，请自行开发。】
     【获得特殊能力奖励：精神系魔法（高阶）】
     “哎？”
     半躺着的白瑜瞪大了双眼，你这介绍也太少了吧，说不清道不明的，就这？就这？
     一个高阶魔法就把我打发啦？
     白瑜想了想，怎么也是个高阶魔法，算了，然后打算将其收录进右眼的能力之中，结果让白瑜突然一愣。
     这居然是左眼的魔法？
     可惊讶的不止于此，白瑜发现自身的所有魔法全部变成了高阶！
     当然，她后天学习的，也就是右眼的魔法除外。
     六种高阶魔法在她的左眼里发生了蜕变，居然开始融合。
     最后形成了一片漆黑，瞳孔幽蓝深邃，眼中就仿佛蕴含着无尽的深渊。
     这是白瑜的界域，名为堙灭。
     界域的能力非常变态，直到此刻白瑜也才意识到，皇级不是靠王级围殴就可以战胜的，之前是自己的想法太天真了。
     她能够感觉到无论是领域还是界域都还有提升的可能，高阶魔法之上也还有一个等级。
     皇级的界域是唯一的，不像领域，可以同时拥有多个，要说谁的领域最多，那必然是人族的魔法师无疑了。
     可白瑜还是很疑惑，她的界域是以她的左眼为核心强化的，虽然没了左眼界域也还在，但会变弱许多。
     可右眼也是亲生的啊，不可能会比左眼弱啊？
     奇怪。
     还没等白瑜多想，系统就又弹出了新信息。
     【建立王国完成条件：实力达到皇级（已达成）；王国之泪（已达成）；城池晋升满级（未达成）。】
     【解锁晋升帝国条件：实力晋升君主；王国拥有最少三十座城池；附属种族最少20座。】
     【备注：拥有帝国之泪可直接建立帝国，无需从王国晋升，且帝国之泪只能由王国之泪晋级获得。】
     “果然，王国是可以晋升帝国的。”
     但似乎这个晋升条件和升级王国之泪的难度都差不多啊。
     后两个条件都还好说，晋升君主…
     要是在晋升君主之前就完成了王国之泪的升级条件，就用帝国之泪，反之就正常晋级。
     当然是哪个快搞哪个了。
     这些都不是白瑜目前该操心的事。
     【领主：白瑜】
     【实力：lv1皇级（个人和兵种杀敌可提升）】
     【领地等级：lv7城池】
     【兵种：亡灵族】
     【装备：裁决死镰、空间之戒、强化水晶】
     【生命值：2k（无）】
     【魔力值：1k】
     【力量：310】
     【耐力：305】
     【敏捷：300】
     白瑜又看了一眼自己的属性值，晋升皇级各属性直接增加了一百点。
     加上左眼魔法全部升到了高阶，白瑜终于明白系统这个“各项数值已提升”是什么意思了。
     “对啊，我还有强化水晶呢。”
     白瑜看完自己的面板这才想起来，到达皇级以后枯骨王座就没用了。
     正好，强化水晶的第一次就给枯骨王座吧。
     其他功能都不要紧，最主要的是这个1.5倍经验值。
     白瑜拿出水晶强化了枯骨王座，水晶也彻底失去了光泽，需要二十四小时才能重新充能完毕。
     如白瑜预想的一样，枯骨王座晋升皇级特殊建筑以后，经验值加成的这一条功能果然也被提升到了皇级。
     而且生效范围也由宫殿扩大到了整座城池。
     “太好了！”
     白瑜满脸欣喜，全然忘了自己的身体状况，一下跳了王座，一个踉跄差点没把自己摔倒。
     可恶，腿还是有点软…
     白瑜现在非常着急，担心战场的情况，但衣服这个样子不换又不行，她直接瞬移来到了浴室，麻溜的脱掉了衣服。
     白瑜把头发高高绑起，发挥出前世的洗澡速度，仅用了不到五分钟就全部冲洗了一遍。
     她连擦拭都没擦，浑身蒸腾起高温，瞬间就将身体上的水渍给烘干，再一个瞬移，白瑜已经来到了卧室开始穿衣服。
     衣服也没挑，更是找到什么穿什么。
     “我去！”
     穿好衣服的白瑜突然愣住了，自己现在可是个女孩啊，居然给忘了。算了，事态紧急，真空上阵吧。
     虽然此刻的白瑜非常焦急，但亡灵们的战绩绝对会让她惊掉下巴。
     因为在抵抗升级带来的副作用时，白瑜小手都是用力抓住枯骨王座扶手的，哪里有空去看系统面板。
     这也导致了此刻的她还不知道死灵已经晋升皇级，更不知道兽人王已经被死灵拖住。
     接近二十分钟的时间，白瑜都是在煎熬中度过的。
     白瑜现在算是知道了，只有自己亲身经历过的才会明白，看手机什么的，她那一定是没感觉啊。
     不过应该和体质也有一定关系吧。
     “呸呸呸，我在想什么啊！”
     白瑜想到了这些，赶紧甩了甩脑袋，不禁的有些脸红，咱可是正经人来的好吧。
     随后白瑜一个瞬移来到了宫殿之外，朝着穿梭之门疾驰而去。

第349章 新的开始
     另一边，双子城外战场。
     空间陡然撕裂，死灵和兽人王的界域之力再也撑不住了，终于碎裂开来。
     二者也在此刻显现了出来。
     此刻的死神侍卫浑身伤痕，武器碎裂，灵魂之火已经变得非常微弱，一边的死灵分身也虚弱无比，身上的死气相比之前也更加稀薄。
     无论是被死灵附身的死神侍卫还是死灵，此刻都已经身受重伤。
     反观兽人王也狼狈不已，它的身上有数道刀疤，绿色的皮肤也被血液染成了红色，胸前的白骨饰品也早就不知掉落到了哪里。
     此刻的兽人王呼吸也有些急促，显然体力消耗的也不少。
     兽人王手持巨斧，眼中仍然闪烁着昂扬的战意，这些伤不过是皮外伤而已，它最大的消耗是体力与魔力值的消耗。
     因为死灵攻击性不强，但实在是太难缠了，想要快速解决它只能动用技能，损耗魔力值。
     但好在一切都是值得的，此刻无论是死灵还是死神侍卫都已经没了再战之力，这群亡灵已是强弩之末。
     兽人王扫视周围，它的瞳孔瞬间收缩，然后化为滔天的怒火。
     这周围哪里还有一只兽人站着，此刻它的四周全部都是无边无际的亡灵大军，已经四面八方将它团团包围。
     周围的王级亡灵们再次向它聚拢了过来，准备做着最后一战。
     兽人帝国的大军此刻只剩兽人王孤身一人！
     兽人王面无惧色，没有丝毫撤退的想法，它的目光锁定七王以及死神侍卫，它要率先将它们全部斩杀。
     “吼！”
     兽人王怒吼一声，恐怖的气势从它身上爆发而出，立马震杀了包围在它附近的一众普通亡灵。
     巨斧在这一刻脱离地面，兽人王的身影陡然消失。
     噌！
     陪它征战了几百年的巨斧在这一刻竟然直接被斩断，兽人王瞳孔紧缩，看着眼前的这个突然出现的绑着高马尾的白发女孩。
     陈风和陈雪也在这一刻面露喜色，七王和周围的亡灵也是惊喜万分。
     砰！
     一道无形的冲击直接将兽人王震飞，重重的摔倒在后方的亡灵大军之中。
     亡灵们迅速向着周围退散，让出了一片空地。
     兽人王不可置信，这群亡灵居然有皇级！
     这不是死灵那种没什么战斗力的皇级，而是货真价实的皇级战力！
     兽人王站了起来，目光紧盯白瑜，此刻它的怒火也已经被浇灭了大半，冷静了下来。
     它明白，以它此时的状态对上一名巅峰状态的皇级必输无疑。
     为什么它们的皇级一开始不出手？！
     兽人王当机立断想要逃进界域之内，只见白瑜左眼散发出深邃的光芒，一点黑暗迅速扩大笼罩了全场，顷刻之间轰击在了兽人王的界域之上。
     咔嚓！
     兽人王的界域出现了裂痕，它想要遁进界域逃跑却被白瑜打断。
     兽人王仍旧站在原地，刚刚的一切就仿佛什么也没发生过一样，对面的白瑜也是如此。
     只是此刻它的嘴角已经流出了血迹，它知道，自己跑不了了。
     既然跑不了，那就战！
     兽人王扔掉断裂的武器，界域的力量开始涌动，在它的右手形成了一道由红色能量组成的大斧，它手持能量斧，猛然发力，向着白瑜攻了过去。
     可同样的情况再次发生，兽人王凝聚的能量斧再次被白瑜的镰刀轻易的斩断。
     能量瞬间溃散，一道巨大的黑色刀锋席卷而来，兽人王连忙躲避，但还是被斩断了手臂。
     可待它反应过来之时，白瑜已经来到了它的面前，数道无形之刃直接将其贯穿，兽人王发现自己身中诅咒，身体根本动弹不得。
     紧接着它的瞳孔急剧收缩，一道黑色的刀锋在它的视野里迅速放大。
     黑色的刀光自下而上，轻松贯穿了兽人王的身体，将它分成了两半。
     静，全场瞬间安静。
     白瑜单手旋转镰刀，将其化作了手环。
     扑通！
     兽人王变成了两半的身体轰然倒地，兽人帝国在这一刻宣布彻底灭亡。
     陈风和陈雪在一边直接看呆了，皇级的实力居然这么离谱！
     【恭喜领主成功击杀lv1皇级兽人王，征服兽人帝国，获得技能狂暴、附属兵营、王国之泪。】
     “果然是普通的王国之泪。”
     白瑜居然没有丝毫的意外，还以为会有个什么特殊提示之类的呢。顺手关闭了系统界面，打算回城之后再做处置。
     白瑜扭过头去不再看兽人王的尸体，转身向着后方走去，围观的亡灵们主动让开一条道路，它们全部单膝跪地，呈现臣服姿态。
     “恭喜女王大人实力登临皇级！”
     七王跪倒在最前面，向着白瑜恭敬的行礼。
     白瑜看着它们，又看了看远处站立着的兄妹二人，他们正面带微笑的看着白瑜。
     周围是近四十万的亡灵大军，高低起伏的一眼望不到尽头，所有的空军都在这一刻降落了，天空是晴朗、万里无云的太阳。
     双子城外的这些亡灵几乎是白瑜目前的所有战力了。
     白瑜看着它们一时间感慨万千，一晃已经来到魔幻大陆都这么久了，自己也发展到了如此的规模。
     皇级，不知道算不算是有了自保的实力。
     但白瑜不会停下自己的脚步，她要建立帝国，甚至争霸万族！
     思绪拉回眼前，白瑜看向身受重伤的七王，伸出左手，斑斓的白色能量在她掌心凝聚，紧接着扩散而出，开始治疗七王以及死神侍卫的伤势。
     这是她高阶精神魔法拥有的能力，可以治疗灵魂的伤势。
     “死灵、萨斯、亚瑟、约翰、达奇、杰克、蓝尼，还有死神侍卫，这一战你们表现的很好。”
     白瑜也没想到仅凭它们这些王级能将兽人王消耗到这个程度。
     兽人大军更是全军覆灭，没有兽人大军的经验，白瑜就晋升不了皇级，那此战必输无疑。
     “多谢女王大人夸奖！”
     七王以及死神侍卫都有些受宠若惊，默默的接受着白瑜的治疗，否则皇级带来的伤势会久久不可磨灭。
     这一战，亡灵之城直接新增三名皇级，白瑜的万族争霸之路也正式开始！

第350章 镰刀的变化？
     很快七王的伤势在白瑜的治疗下就已经恢复完毕，杰克的武器也被修复。
     周围的兽人尸体已经全部消失了，被兄妹二人直接全部分解收到了仓库里，连战场都不需要打扫。
     “让那些臣服的兽人返回吧，然后让它们带路彻底清扫兽人帝国残余的势力，收缴它们的物资，对了，嚼骨城直接毁掉。”
     白瑜开始下令，处理战后的事情，那些部落之中一定还有残余的兽人存活，要么就臣服，要么就死。
     摧毁嚼骨城以后，战后的兽人帝国将北迁至双子城附近，以这里为中心。
     这次消灭兽人帝国的事情，必须要掩盖，不能让圣殿轻易的发现。
     白瑜很难想象他们在得知亡灵可以跨越大州行动之后会做出怎样的事情来。
     白瑜不可能每次都仰仗黑暗森林的神秘人，求人不如求己。
     “是，女王大人！”
     七王分头开始行动，以达到最大的效率，有死灵在，王级可不是它的对手。
     即便是不擅长战斗的最弱皇级，也不是王级可以随便挑衅的。
     兽人王的尸体被召唤成了死神侍卫，作用自然不必多说。
     白瑜又看向另外一只lv9王级的死神侍卫，它也要多加培养一下了，这是白瑜麾下的下一个要晋升的皇级。
     “老大，你刚刚实在是太帅了！”
     陈雪激动的跑了过来，陈风也紧跟其后。
     “怎么样，升级了吗？”
     白瑜扭头看向二人，陈风和陈雪点了点头。
     二人都已经达到了lv5王级，除此之外其他王级的收获也不小，或多或少的都有提升。
     王级亡灵们新增了一百余名，但此战战死的王级也不少，综合算下来多了五十多名。
     白瑜目前拥有一百五十多名王级，不论皇级战力，就这些王级就已经碾压所有领主加起来的总和了。
     晋升皇级对于白瑜来说提升是非常巨大的，不仅仅是自身，就说白瑜目前的九座附属兵营，每天可都是九名王级战力啊。
     有些领主甚至现在都没有一名王级，而白瑜呢，每天白送的王级都已经近十只了。
     “我们回去吧。”
     白瑜带着陈风和陈雪，身影瞬间消失，一同返回了亡灵之城。
     双子城这边，亡灵大军们也在陆续返回，毕竟四十万亡灵大军不可能全部都驻扎在这里，亡灵之城也是需要防守力量的。
     回到宫殿的第一件事，兄妹二人就是先去洗澡，陈雪还好一点，陈风身上到处都是兽人的血液，衣服都被染红了大片。
     白瑜则是坐在椅子上，翘起了二郎腿，打开了系统面板，先将兽人的附属兵营建造在了双子城。
     至于获得的这个种族技能【狂暴】，不用看白瑜都知道，这种短时间强行提升战斗力的技能，必然是有副作用的，这一类的技能白瑜统统不考虑。
     白瑜本来想给赵怜雪的，但她表示自己已经有蚁王进化能源的副作用了，不想再加一个负担，想了想确实是不合适，白瑜也就放弃了。
     将自己人都问了一遍，居然全部都没人要，这个技能和他们自身的契合能力确实不高，它更加适合近身战斗。
     突然，白瑜想到了合适的人选，立马给他发过去了消息。
     白瑜：“送你个技能要不要？【狂暴】”
     杜阳：“什么？你怎么知道我已经lv4王级了？”
     白瑜：“？？？”
     白瑜本来想说，你这个等级还没我的手下高，但想了想太打击人了，还是算了吧。
     杜阳没有回复，好像是在查看白瑜发送过去的技能。
     没过一分钟，他就带着疑惑的语气发来了消息。
     杜阳：“真的给我，白给？”
     白瑜：“嗯，不过也不算白给。”
     杜阳：“好啊，我就知道你有求于我，不然怎么会这么好心！”
     白瑜：“就当是上次帮忙的报酬吧，这么说起来也不算是白给。”
     杜阳：“我收回我的上句话，而你，我的朋友，你才是真正的英雄！”
     白瑜懒得理他了，不知道又在犯什么病，技能给了杜阳也算是物尽其用，接下来就是吸收王国之泪了。
     白瑜两只手分别拿出自己的王国之泪和兽人帝国奖励的王国之泪，两颗水晶触碰，白瑜也顺势点击了吸收。
     瞬间左手原本属于自己的王国之泪化作了一道流光消失，被右手的兽人帝国的王国之泪给吸收。
     ？！！
     看着空荡荡的左手，白瑜瞬间懵了。
     “我去，居然被吞了！”
     白瑜赶紧查看信息，然后松了一口气。
     “呼，还好还好，幸好还在，进度条要是给我清零这几天不就白忙活了吗。”
     【王国之泪升级进度：26/100】
     进度直接提升了十点，果然越强的势力提供的能源也就越多。
     进度瞬间达到了四分之一，距离建立帝国又更近了一步。
     这时，陈风也围着一条浴巾走出了浴室，他的衣服都洗了，已经没得穿了。
     白瑜疑惑的从门口看去，只见陈风没有向着宫殿走来，而是拿着自己的湿衣服向着外面走去。
     吼！
     一道龙息火焰从城中直冲天际，陈风居然拿着自己的湿衣服让骨龙喷火来给他烘干。
     白瑜直接给他比了一个大拇指。
     没一会儿，陈雪也走了出来，她可比陈风好多了，至少有换洗的衣服可以穿。
     “老大，你的武器也可以升级嘛？”
     陈雪坐在了白瑜旁边，好奇的问道。
     “为什么这么问？”
     陈雪这么一问，白瑜这才想起来，自己还没有查看镰刀的信息，想必一定已经成为皇级武器了。
     “因为感觉你的镰刀变锋利了许多，就是兽人王的武器都能给一刀斩断，简直是削铁如泥。”
     因为白瑜一刀将兽人王劈成两半的这一幕太过震撼，陈雪想不注意都难。
     就是以前经过黑色火焰附魔的镰刀都没有这么夸张的功效。
     陈雪还是第一次见白瑜一刀将对手的武器给直接斩断的。
     白瑜拿出镰刀，将这把比她自己还高的镰刀放到了桌子上，镰刀看上去似乎和以前没有什么变化。
     要真说变化，色泽比以前更加黑了算不算？

第351章 偷偷泡个澡
     白瑜点击了系统面板来查看消息。
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：皇级武器（可成长）】
     【灵魂凝聚：30%】
     【主动技能：自身掌握的所有魔法。】
     【被动技能1：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果，被杀者将转换为亡灵。】
     【被动技能2:武器可被魔法附魔，不需要吟唱和凝聚魔法阵。】
     【被动技能3:铃铛的灵魂打击范围变大伤害变高。】
     【被动技能4:武器拥有斩断一切的能力（基于当前等级及以下）】
     “斩断一切？”
     白瑜精准的定位到了最后一条提示，这个“一切”可以指的是武器、装备，甚至是能量体。
     但不能超过皇级，这句话差不多是一句废话，皇级以上的武器持有者实力能是皇级？
     打都打不过，光斩断对方的武器有毛用。
     怪不得自己的镰刀变得那么锋利。
     就是这个“灵魂凝聚：30%”白瑜至今没搞明白是什么意思，难道是器灵？
     一看到白瑜的武器介绍，陈雪直接一脸懵，这功能也太多了吧。
     不过确实是晋级了，一把皇级武器。
     “我突然也想要一把武器了。”
     陈雪一脸羡慕的说道。
     “用你的手就行了。”
     陈风从殿门走了进来，怼了陈雪一句，倒不是说他们不可以用武器，只是作为元素领主，对于武器的需求不是那么大而已。
     “你懂个屁！”
     陈雪也不甘示弱的回怼着。
     白瑜也收回了镰刀，武器的加成对于她还是很重要的，没有镰刀，就只能当个法师了。
     “记得和兽人了解一下它们周围的环境，看有没有什么种族或者王国之类的。”
     白瑜对着二人说道，当然，矮人王国那边也不能放弃。
     一般的情况来讲，一座王国或者帝国的周围都会是一些弱小的种族，用来和其他大势力当作缓冲区的。
     至少白瑜目前还没有见到过有哪两个大势力是相邻的，它们不打起来才怪了，时间一长，必然会导致一方种族的灭亡。
     “行。”
     兄妹二人也知道征服这些种族带来的好处是巨大的，兽人帝国这么大个势力都被消灭了，它周围的小种族根本构不成威胁。
     “也告诉亡灵们，兽人帝国周边的调查只让兽人们去，但那些负责调查的兽人必须签订契约，以防泄密。”
     白瑜担忧的是圣殿，万一他们又来兽人帝国了，结果看到亡灵了不就完蛋了吗。
     看到兽人很正常，只要他们逼问兽人，契约就会自动触发，直接磨灭灵魂，让圣殿骑士那帮人无处可查。
     现在白瑜掌握了精神魔法，这种契约简直是小意思。到时候让炼金术士们研发一下就好了。
     “好。”
     陈风和陈雪也是连连点头。
     “最需要注意的就是兽人帝国这边了，另外地精王国那里也要多加防范。这两处地方都是圣殿骑士曾接触过的。”
     白瑜又提了一句，不过这一点兄妹二人都知道，不用再过多提醒。
     至于矮人王国并没有圣殿骑士前往，可能是因为七大氏族分裂的原因，圣殿不想去搞这个烂摊子，连个皇级都没有，不值得。
     所以矮人这边也很安全，唯一需要注意的就是大荒山脉那边，说不定还有机会遇到正义联盟的人。
     还有需要防备的就是双面山北部的野蛮平原了，只要牛头人部落的情报调查清楚，距离半兽人帝国很远，那白瑜的下一个目标就是把它们给灭了。
     白瑜又和兄妹二人多唠叨了几句，开会完毕，天色也不早了。
     三人劳累了一天，打算吃过晚饭就早早休息了。
     什么！你问白瑜为什么劳累？
     那当然了，谁都会累的好吧，有亲身经历过的人都知道的好不！
     【血月悬天，黑夜降临！】
     天空的乌云开始消散，透露出点点星光，也露出了其中巨大的诡异红月。
     黑暗笼罩大地，红色的月光为这片漆黑之地带来了一丝光明，更增添了一丝诡异。
     “好大的月亮，今天居然是满月哎！”
     陈雪站在宫殿门口，抬头仰视着天空的红月。
     白瑜还记得第一次满月的时候，自己的城堡迎来了一群lv5普通级的啸月银狼，它们能在满月变身成狼人，对于当时的自己来说也算是一波强敌了。
     时过境迁，啸月银狼部落已经灭亡了，当初的小城堡此刻也已经变成了大城池，自己也由普通级的小卡拉咪变成了皇级的强者。
     现在白瑜的亡灵之中都还有当初召唤的骨兽狼人。
     “别看了，吃饭了！”
     白瑜喊了一声，转身向着餐厅走去。
     兄妹二人也立马跟上，来到了餐厅里，直接大口朵颐起来。
     相比起来，白瑜吃的就优雅许多，因为她本可以不用吃的，吃饭一是为了品尝食物，二是为了让她记住自己还是个正常人。
     三人吃过晚饭，兄妹二人则是直接返回了各自的附属宫殿。
     白瑜伸了一个懒腰之后，也向着楼上走去。
     只剩下楼下的暗夜精灵在一边收拾着餐具。
     来到房间里，衣服滑落在地，本来想美美睡上一觉的白瑜，突然想起了自己今天都没有好好洗澡。
     “听说泡澡会缓解疲劳？”
     白瑜低头看了看自己光溜溜的大长腿，想到自己宫殿里有浴场，为什么不用呢。
     穿衣服什么的太麻烦了，都皇级了谁还走路啊。
     一道白影直接消失在了房间里，下一秒就出现在了浴场女浴的门口。
     白瑜甚至连鞋子都没穿，就这么赤脚走了进去。
     浴室与她的衣橱一样，也有自动清洁功能，浴池里面的水每天都是新的，不用手动更换，还是很方便的。
     白瑜走到浴池边缘，用脚尖轻轻的触碰了一下池子里的水。
     “嗯，刚刚合适的水温。”
     “不对啊，我可是皇级啊！”
     说着白瑜直接跳了进去，靠在了边缘美美的泡起了澡来。
     清澈透明的水面泛起层层波澜，甚至能够从水池表面看到里面的一片美景，氤氲的水汽正向着上方蒸腾着。
     “果然是和自己浴室里的感觉不一样啊！”

第352章 “公开处刑”
     “舒服～”
     白瑜一脸满足，闭着眼睛静静地享受着。
     “啦啦啦～只因你太美～哦哦～”
     这时，一道歌声由远及近的传来，还伴随着奇怪的舞步。
     白瑜突然一愣，立马睁开了眼睛，看向了门口的方向，只见陈雪光溜溜的掀开浴帘走了进来，看到白瑜居然在里面也是一脸懵，二人瞬间四目相对。
     紧接着，陈雪也泡进了池子里，又不是干什么见不得人的事，一起泡个澡很正常。
     “好舒服，老大你居然也会泡澡哎。”
     “咋，我不是正常人呐？”
     陈雪嘿嘿的笑了一声，游到了浴池的对岸。
     “老大，你好白啊，和你一比我都自卑了呢。”
     “能不能讲话不要这么绿茶？”
     白瑜睁开眼睛白了陈雪一眼。
     “我说真的啦，又比我白，还比我大，好自卑，呜呜呜。”
     白瑜不知道怎么接话，算了，就当是在夸自己吧。
     陈雪直接把脑袋潜进了水里，咕噜咕噜的冒着气泡。
     此刻水中的陈雪却是睁开了眼睛，眼珠子在水里乱动。
     可恶啊，老大居然还是…听说男孩子都会喜欢这种……要是没穿越，妥妥的女神啊，各方面都是。
     哗啦！
     陈雪猛然冒出水面掀起了巨大的水花，身体也在跟着惯性晃动。
     突然，她看向门口的方向愣住了，白瑜也似乎听到了动静，睁开眼睛疑惑的看了过去。
     “我天，好大！”
     陈雪惊呼一声，只见赵怜雪独自站在浴室门口有些不知所措。
     陈雪这一声惊呼倒是没让赵怜雪害羞，反而是有些自豪，可能这就是女人的胜负欲？
     随后，赵怜雪也走进了浴池，和白瑜还有陈雪进入了一个池子泡澡。
     这倒是反而让陈雪有些害羞了，之前只有白瑜一个人还好说一些，现在又多了一个赵怜雪，她哪里有过在浴场和人坦诚相见的经验。
     白瑜则是无所谓，闭着眼睛继续泡澡，但时不时的眯起一个缝，偷偷的观察着两人。
     白瑜位于浴场一侧的中间，陈雪和赵怜雪则是位于另一侧的各自两边。
     赵怜雪表现的更加大方，她作为一名地道的北方人，这种大浴场她以前不知道去过多少次，当然不会害羞了。
     赵怜雪甚至还故意在陈雪面前晃了晃，然后一脸坏笑的看着对方。
     “怎么样，羡慕吧？”
     这是赵怜雪在回怼陈雪一开始的惊呼。
     “谁知道是真的还是假的。”
     陈雪有些脸红，别过头去。
     “当然是原装的，不信？”
     “比你脑袋都要大了！”
     陈雪嘲讽了一句，赵怜雪也立马回击。
     “你这是嫉妒，小不点。”
     “起码不影响我走路！”
     二人直接开始互怼了起来，白瑜则是一副吃瓜群众的模样，看似闭眼假寐，实则早已经睁开了双眼偷偷观察着二人。
     “颜色这么暗，平时没少吃鱼吧，啧啧啧～”
     陈雪一副打量的眼神看向赵怜雪，带着玩味的笑容。
     “放屁，哪儿暗了？不就是皮肤没有你白吗，你也差不多，哼。”
     赵怜雪一说这个，陈雪崩不住了，立马走上前去，一脚直接踩到了浴池的台子边缘。
     “你给我好好看清楚！”
     就连白瑜都被陈雪这个操作整懵了，立马瞪大了双眼。
     赵怜雪一时间哑口无言，这个距离她是看的很清楚的，确实是……
     陈雪扳回了一局，立马开始洋洋得意起来。
     “老女人。”
     随后陈雪走到边缘继续泡澡去了，不再理会赵怜雪。
     “你有没有文化，懂不懂什么叫黑色素沉淀！”
     可面对赵怜雪的无能狂怒，陈雪压根就不搭理她。
     沉默，整个浴池变的沉默了起来，白瑜见没有好戏了，立马闭上眼睛继续泡起了澡。
     约莫四十分钟，陈雪率先起身，路过赵怜雪旁边时还不忘笑嘻嘻的嘲讽一句。
     “一无是处的老女人～”
     赵怜雪没办法反驳，她知道陈雪一定是，只能冷哼一声别过头去，等着陈雪离开，选择了不和对方一般见识。
     “你俩为什么火药味这么重，一见面就开撕？”
     白瑜清脆的声音传了出来，睁开眼睛疑惑的看向赵怜雪。
     她也不知道怎么解释，总不能说是因为臣服白瑜这件事导致的，只能摇了摇头。
     “我也不知道，可能是她神经不正常。”
     白瑜也没再多问，只是叹了一口气。
     女人的关系果然很复杂，今天终于体会到了。
     没一会儿赵怜雪也起身离开去洗澡了。
     “老大，我走啦！”
     浴室里回荡着陈雪的声音，白瑜背对着从水里伸出手臂挥了挥。
     哗啦！
     白瑜也起身站了起来，离开了浴池，顺手把皮筋扯下，白色的长发瞬间散落开来，洒满了肩头，湿滑的香肩和白色的秀发紧紧的贴合在了一起。
     白瑜随便找了一个淋浴头开始冲洗。
     这时，一旁的赵怜雪才发现白瑜是光着小脚丫的。
     她又突然想到刚刚来到外面的更衣室换衣服时，居然一件衣服也没看到。这才让她误以为浴场内是没人的。
     要是知道陈雪在里面，赵怜雪说什么也不会进来。
     “大佬，你没带衣服过来吗……”
     赵怜雪弱弱的开口问道，要不是宫殿里有男人，其实让她不带衣服也不是不可以。
     “带什么衣服啊，一个瞬移就回到房间了啊。”
     “那为什么陈雪也没带？”
     “啊？她没带衣服吗？”
     白瑜想到了陈雪很可能是和自己一样也是瞬移过来的。
     “大概也是瞬移过来的吧。”
     白瑜立马补充了一句。
     好，你们都会瞬移，就我一个原始人。
     赵怜雪沉默了，她也要做一个会瞬移的女人。
     没一会儿，赵怜雪也离开了，整个空荡荡的浴场也只剩下了白瑜一个人，她又蒸了一会儿桑拿，最后才美美的离开了浴场。
     来到卧室，白瑜看了看窗外，发现几座附属宫殿都已经关灯了，看来她们都睡觉了。
     随后白瑜蒸发身上的水分，也直接钻进了被窝。
     咔吧！
     灯光彻底熄灭，整个屋子变的黑暗。
     亡灵之城陷入了一片寂静，只是白瑜不知道的是，此刻躲在被窝的陈雪正在疯狂的向陈风吐槽赵怜雪的坏话……

第353章 白骨堆
     【黑夜退散，黎明降临。】
     非贺橡州，巨龙城。
     张烨早早的就起床了，因为今天是他再次召唤兵种的日子，他又可以新增一只岩石巨龙了。
     在这弱肉强食的世界，只有不断的变强才能带给自己一丝安全感。
     可就当张烨召唤完岩石巨龙时，却突然发现自己城内的两座附属营，分别是苍云巨鹰与蛇人种族的附属兵种，此刻竟然散发着王级的气势。
     附属兵营的规则张烨了解过，这两个种族是他征服的，附属兵营自然也留在了他的城池内。
     此刻附属兵营每天自动召唤一只的兵种居然提升到了王级。
     “白瑜已经皇级了！”
     张烨大吃一惊，白瑜发育的速度简直要用恐怖二字来形容。
     要知道他现在才lv3王级而已，在张烨看来，目前的绝大部分顶尖领主也正是处于这个水平才正常。
     可白瑜居然一马当先，率先登临皇级，成为了独一档的存在。
     张烨不敢想象，与这种领主为敌怎么会是对手。
     “非贺橡州，龙族，来吧！”
     张烨双眼散发出金黄色的光芒，他不求超过白瑜，但既然臣服了对方，也决不允许自己成为一个累赘。
     况且白瑜帮他晋升城池、升级兵营，甚至附属兵营每天两只的王级兵种，这些对他的提升都是巨大的。
     张烨的血脉是纯种的岩石巨龙血脉，直通帝王境，要知道每只帝王境的巨龙都是有机会成神的，因此对于自己的血脉，张烨是非常自信的。
     一道土黄色的流光冲天而起，张烨带着他的岩石巨龙飞向了城外一望无际的巨大森林，继续开始了自己的发育之旅。
     .
     亡灵之城，此刻的白瑜也刚刚召唤完自己的兵种，睡眼朦胧的其余三人则是在餐厅吃着早饭，只是气氛有种说不出的诡异。
     白瑜此刻正坐在宫殿外的一处台阶上，看着昨天的亡灵大军们有序的进入到黑水祭坛之中进行着强化。
     但今天白瑜并没有选择先强化黑水祭坛，而是强化了四驱魔石柱，这也是白瑜守城的重要力量。
     虽然不能改变石像鬼皇级的上限，但却能更快的增加四只石像鬼获取经验的速度。
     并且四驱魔石柱上的四只石像鬼是可以达到lv9皇级的，加上枯骨王座的强化，可以达到半步君主的战斗力。
     对于白瑜来说已经完全够用了，起码以后不会为了看到一个满级皇级而头疼了。
     一般的亡灵上限等级，可不代表着它一定就能突破这个等级，更不要说达到这个等级的巅峰了。
     就拿死亡骑士来说，它的上限只有王级，但也仅仅是突破王级，到达王级以后就很难再进一步了，更不要说达到lv9王级。
     七王也是如此，它们的上限是神境，只是说它们有成神的可能。至于能不能成神，全看造化和机遇了。
     四驱魔石柱的石像鬼可以达到lv9皇级，已经是一个非常强的强化了。
     “为什么没有其他亡灵的特殊建筑呢？”
     白瑜还在纳闷，随着实力越来越强，系统现在连特殊建筑图纸都懒得给了。
     “等等，这玩意儿是属于黑炼金魔法的范畴吧？”
     白瑜可是高阶的炼金魔法啊。
     突然想到自己现在都可以独自打造特殊建筑了，系统给不给的已经没什么关系了。
     白瑜立马在脑海里开始回想炼金魔法之中关于亡灵的那些信息。
     现在的亡灵大军太多了，其实在召唤这些王级以下的亡灵已经没什么作用了。
     而且死灵现在达到皇级，几乎凭借一己之力就可以承担所有的暴兵任务。
     加上七王、巫妖以及死灵法师，就算没有其他普通级的亡灵，想要迅速暴兵也是非常容易的。
     若是这些王级以下的亡灵不可以提升到它们的上限，那将变的毫无意义。
     强者随手灭杀的对象，连炮灰都做不成。
     结果，还真被白瑜找到了。
     “我去，居然真的有！”
     白瑜一下从房顶上跳了下来，稳稳地落在了地上，然后身影瞬间消失，来到了城东炼金术士们研究的地方。
     “你们都跟我来，我要在亡灵之城布置一个阵法。”
     白瑜带着上百名炼金术士来到了城中心的广场上，这里立着一个黑色的骷髅头雕像，证明着这是一座属于亡灵的城池。
     白瑜右手朝上，一颗灵核直接出现在了手心，随后便是教炼金术士们在这其中布置阵法。
     一个小时后，几百颗灵核全部都被篆刻完毕。
     白瑜凌空悬浮，身体缓缓上升，周围的灵核也跟着一起悬浮起来，随着右手挥下，几百颗灵核瞬间向着亡灵之城的四面八方激射而出。
     砰砰！
     一颗颗灵核全部分布均匀的没入土中，除却中心的宫殿，整座城池都被布满。
     接着，一道巨大的黑绿色魔法阵自白瑜脚下的地面浮现，迅速向着四周扩散。
     周围的上百名炼金术也念动咒语，注入炼金魔法辅助它们的女王。
     很快，整座阵法覆盖了全城，赋能的灵核全部都巧妙的位于魔法阵的节点之上，二者融合迅速产生了共鸣。
     半小时后，白瑜缓缓落地，用掉了她近五百点魔力值的阵法终于被她布置完成，就连炼金术士们的魔力损耗也已经见底。
     “终于搞定了，这魔力值用的也太多了。”
     白瑜呼出一口气，这是一个笼罩全城的阵法，功能类似于四驱魔石柱，简单点来说就是白瑜做了一个仿品。
     但针对的是骷髅一族，一来骷髅们的数量是最多的，二来，布置起来也是最简单的。
     功能是位于城内的骷髅会直接解体，化作一地白骨，白瑜称它为【白骨堆】，变成白骨堆的骷髅们就像是变成石像的石像鬼，会陷入沉寂状态，同时开始获得经验值。
     虽然骷髅们的上限只有统领级，可近十万的骷髅士兵也是不容小觑的。
     至于能源问题，白瑜并没有连接城池水晶，而是选择用灵核作为容器，依靠内部的阵法转化元素之力为能量。
     这样一来，骷髅们就可以源源不断的获取经验值，虽然相比四驱魔石柱少了点，但白瑜已经很满足了。
     十万骷髅大军放在城池里占地面积也是非常大的，变成了白骨堆之后就再没有这个烦恼了。

第354章 牛头人的信息
     但这还没完，白瑜被炼金魔法提起了兴趣，打算好好研究一番，骷髅的效果已经实验过了，没什么问题。
     反正外界的调查还需要一点时间，白瑜闲来无事可以在城池里搞搞发明，来增加亡灵的战斗力。
     此刻的亡灵之城内，到处都是一地白骨，看起来凌乱无比，这些都是城内驻扎的骷髅士兵，城外的骷髅士兵们还正向着城内赶来，越来越多的白骨堆开始出现。
     “这些骷髅怎么都散架了，是死了吗？”
     正在宫殿看向远处的赵怜雪疑惑的说道，她们之前听到了白瑜布置阵法的动静，此刻都聚集在宫殿门口。
     “真蠢，这些骷髅是在吸收能量！”
     陈雪见到机会立马开怼，她是黑暗元素领主，对这些能量的感知力比陈风和赵怜雪都要高，自然可以看出一些端倪。
     “这不就相当于是一个特殊建筑的功效吗，亡灵不仅可以暴兵，还可以集体强化，现在还能吸收能量。”
     陈风已经不止一次发现这些亡灵的变态之处了，简直和开了挂一样。
     而此时的白瑜还在思考，然后又发现了新大陆。
     “亡灵召唤魔法可以和黑炼金魔法结合！”
     白瑜的召唤魔法也是高阶，能力当然不只是仅限于从尸体上召唤亡灵了。
     召唤魔法是直接作用在尸体与亡灵身上的。这也是看到这满城的白骨堆之后白瑜诞生的想法。
     白骨堆之间可以使用召唤魔法进行融合，形成一个类似的核心的自主召唤物。
     简单点来说就是，这满城的白骨堆在白瑜的召唤魔法作用下，可以变成为一个白骨堆，炼金魔法的强化效果依然不变！
     而且不仅如此，骷髅与骷髅之间白瑜还可以进行融合，能够直接突破骷髅统领级的上限。
     不过这个能力白瑜倒是没有什么意外，因为在这之前约翰和巫妖们就展示过类似的能力。
     白瑜再次释放魔法，一个灰白色的魔法阵迅速展开，笼罩了城内的所有白骨堆。
     片刻之后，所有的白骨堆开始融合，黑绿色的魔法阵再次释放而出将其笼罩，两种魔法双管齐下，很快白瑜就完成了她的杰作。
     融合之后，这是一片巨大的白骨堆积而成，中间有些微微隆起，像是一个小土丘，上面还有许多燃烧着蓝色火焰的骷髅头。
     除此之外，这个白骨堆的上面还笼罩着一片黑色的诡异能量，其中散发着淡淡的蓝色火星来回浮动，就像是一只只的萤火虫，透露出不祥的气息。
     “虽然结果很美好，但总感觉刚刚的阵法白布置了…”
     因为这样只要在这个白骨堆下面布置一个阵法就好了，笼罩全城有些多余了。
     算了，谁第一次没有吃过亏呢。
     白瑜安慰着自己，将这个白骨堆移到了城池正门的城墙上，随后再次布置了阵法。
     只要预感到敌人袭来，白骨堆内就会源源不断的涌出骷髅士兵，白瑜测试了一下，每秒有上百只，速度不算慢。
     当然，这不是关键，白瑜不仅可以直接将其解体，甚至在她的召唤魔法下，这十万只骷髅士兵都可以被她施法融合成为一个骷髅怪物。
     融合的越多，自然召唤出来的实力也就越强，白瑜估计上限最高是半步君主。
     “这才是真正的白骨堆嘛。”
     白瑜心满意足的点了点头，虽然间接的损失了十万骷髅大军，但却可以成为白瑜的一个小小底牌。
     “召唤魔法似乎并不弱，只是杀伤力没那么显著，这才让我一直觉得召唤魔法只能起到辅助作用。”
     十万只骷髅融合成的白骨堆是白瑜的上限，并不是召唤魔法的上限。
     白瑜相信以后还可以融合更多，这样一来，炮灰也不再是炮灰，有了真正的用武之地。
     反正的现在的战斗基本不依靠普通级的骷髅了，它们的作用也确实越来越小。
     “骨龙严格意义上来说也是骷髅吧？甚至可以说是骨兽的一种？”
     白瑜又发现了盲点，既然骷髅可以，那骨龙是不是也可以呢，毕竟它们二者看起来有着异曲同工之妙。
     一下午的时间，白瑜都在研究这些，中途甚至没有返回宫殿一下。
     这可把远处宫殿的三人给看傻了。
     “完了，老大是怎么了，魔怔了吗？”
     “骨龙和骷髅虽然都是骨架子组成，看似是一个种族，但实力却是天差地别，估计没有那么好搞明白吧。”
     陈风知道白瑜这是想用骨龙也搞出一座白骨堆一样的东西，只是现在依旧没有成功。
     “知识掌握在脑子里是死的，得需要灵活运用，大佬可能只是暂时还没想到办法，不过我相信她一定是可以的。”
     赵怜雪的一番话说出口，陈雪居然罕见的没有怼她，而是点了点头表示了认同。
     “这个我明白，就好像数学老师上课只教了你如何从一数到一百，结果考试题是二次函数一样，怎么样，我这个比喻恰当吧？”
     陈雪左看看右看看，试图得到二人的认可。
     赵怜雪沉默没有说话，陈风则是像看傻子一样看了陈雪一眼。
     “喂！死陈风，你这是什么意思？！”
     就在陈雪要上手时，三人突然见到一只幽魂飞了过来。
     幽魂来到宫殿，只有一种可能，那就是外面有情报。陈雪也立刻停止了打闹。
     “三位大人，野蛮平原有消息了。”
     幽魂见到白瑜在忙，选择来到了宫殿等待，正好见三人在此，便打算将情报告知。
     情报自然是关于牛头人部落以及半兽人帝国的。
     牛头人的祖先据传是由一名人类雄性与一种魔兽生出来的怪物，距今只有上百年，牛头人自然不可能被人族接纳，这在人族可是禁忌。
     况且牛头人除了直立行走像人类一点，和人类没有一点相似的地方，你说它是和猴子生出来的都有人信。
     经过上百年的时间牛头人才发展成了如今这个小规模的部落。
     值得一提的是，牛头人的祖先是一雄一雌两只，它们是双胞胎。
     三人听到这里，面色一阵古怪。

第355章 端了它们
     “所以它们的后代都是这么来的？”
     陈雪感觉浑身不自在，恨不得立马抽牛头人一巴掌。
     “怪不得它们有后代，形成了一个部落，原来如此。”
     赵怜雪恍然大悟。
     当然，牛头人一开始的样子其实不长这样，至于什么原因导致的，三人都心照不宣。
     但如果你问其他半兽人都是怎么繁衍的呢，答案当然是掠夺其他种族的雌性生物了。
     这一点，与哥布林无异。
     在混血的基础上再加一层混血，这也导致了发展时间越长的半兽人越是一个四不像。
     而那些真正强盛的半兽人，反而更注重自身的血脉，它们会进行优胜劣汰，随着时间的增长一点一点的增强自己体内的血脉。
     杂交的半兽人注重血脉，这听起来像是一个笑话。
     后来一直到所有半兽人联合起来，形成了一座帝国，慢慢成为了那些实力一般的势力都避之不及的存在。
     这就是半兽人帝国的简短发展史，至于它们帝国的位置在哪，目前幽魂还没有探查到，但可以肯定的是绝不在野蛮草原。
     牛头人部落只能算是一个半兽人帝国的编外种族，现在半兽人帝国强大起来了，已经不是什么臭鱼烂虾都随便接收了。
     三人就当听了一个故事，半兽人除了恶心一点还是蛮有趣的。
     想不到一群杂交的生物都能发展到如此的规模，实在是有些匪夷所思。
     “所以，总结来说，牛头人部落我们直接给它端了完全没问题是吧，半兽人帝国根本不会找上门来。”
     陈雪罕见的抓住了重点，一语中的。说着陈雪就拉着陈风往外走。
     “干嘛？”
     “端了它们啊！”
     “天要黑了。”
     陈风看着越来越昏暗的天空说道。
     “黑了不是正好，双倍经验，叫上死灵就好了啊，它现在可是皇级！”
     有道理。
     死灵悄然出现在二人身边，陈风和陈雪一起进入了主堡垒，离开了亡灵之城。
     只剩下赵怜雪一人独自站在宫殿门口看着远处的白瑜。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     “他们两个呢？”
     白瑜的身影突然出现在了赵怜雪的旁边。
     “带着死灵去消灭牛头人部落了。”
     赵怜雪和白瑜复述了一遍野蛮草原那边的情报，白瑜听后毫不在意，既然背后没有半兽人帝国撑腰，那就是个小卡拉咪。
     现在皇级以下的势力根本无需白瑜亲自出手，死灵一个人就可以单独搞定，但白瑜还不能只依靠死灵。
     因为死灵升级原因特殊的关系，等级是可以一直与白瑜持平的，根本不用在乎什么经验值。
     什么种族都动用死灵出手的话，那白瑜手下的其他人也就不用升级了。
     因此死灵只能作为一层保险，经验值大头还是要让给其它亡灵。
     “那就不管他们了，先去吃饭吧。”
     白瑜转身向着殿内走去，吩咐暗夜精灵们开始准备晚饭。
     一直到吃过晚饭，白瑜都还在研究如何在非战时强化自己的亡灵。
     但显然这是个难题，不是短时间内可以解决的，她终于知道那些搞研究的头发为什么都那么秃了。
     “啊啊，好烦，头都大了！”
     白瑜直接不想了，她感觉从骨龙下手是一个错误的选择，应该循序渐进，先从简单的开始。
     脱掉衣服，钻进被窝，双手一拉被子直接盖住脑袋，睡觉！
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     时间：06:00
     白瑜早上醒来刚睁开眼，就看到了系统发出的提示。
     【恭喜领主成功征服牛头人一族，获得附属兵营，种族之泪。】
     白瑜看了一眼右下角的时间，是半夜一点半发来的，此刻兄妹二人早就已经返回了城池。
     白瑜穿了一条短裤，披了一件长款外套，穿着人字拖就下楼了。
     种族之泪被吸收，增长了一点。
     【王国之泪当前升级进度：27/100】
     至于这个附属兵营，白瑜本来想都没想就打算建造在双子城内，自己才不喜欢牛头人这种生物。
     但随后一想，双子城也好，矮人城也罢，目前都没有什么危机，而且赵怜雪、陈雪二人和白瑜一样，都很讨厌牛头人。
     可毕竟一天一只王级呢，白瑜索性直接建造在了巨龙城，送给了张烨。
     想来，他应该是缺王级的，毕竟巨龙的成长速度太慢了。
     召唤完兵种之后，白瑜就继续开始了她的研究，现在亡灵之城的发展进入正轨，研究的同时白瑜还能享受经验加成。
     非必要情况下，她奉行的原则就是，能不出手就不出手，当然了，该出手时还是要出手的。
     矮人王国、兽人帝国、包括牛头人部落，这些种族周围的那些小种族交给亡灵们就能轻轻松松完成。
     临近中午，兄妹二人才迟迟醒来，得知白瑜没有把牛头人附属兵营建造在双子城，陈雪也松了一口气。
     至于牛头人俘虏，哪里有？
     早就已经被死灵全部召唤成了亡灵带了回来。
     “还不谢谢我，要不是我，你就等着天天看牛头人吧。”
     赵怜雪看着走进宫殿的陈雪，语气玩味的说道。
     “呸，少给自己脸上贴金，老大才不会建造这种杂交生物兵营到双子城。”
     陈雪才不信她有那么好心，真相肯定是她千方百计请求白瑜建造兵营到双子城，结果被白瑜断然拒绝。
     “牛头人怎么了？”
     陈风不解的开口，这种生物强壮，力量和体型又是一等一的，除了行动缓慢一点，陈风觉得优点还是蛮多的，不知道她们为什么这么抵触。
     难道牛头人不比食魔蚁好看多了吗？
     “你不懂。”
     陈雪没有解释，反而是赵怜雪笑着开口。
     “抵触的不是牛头人这种生物，而是这个名字，想不到你妹妹懂得还蛮多的嘛。”
     赵怜雪靠在墙根，双手环抱，一只腿前搭着看向陈风。
     “对了，他们一般会说，牛头人万岁～”
     “少说废话，看我撕烂你的嘴！”
     陈雪大吼着就要扑上去，不过也不是真打，不对，是不动用能力的真打。
     陈风一脸无语，这俩人又开始了，女人的关系还真是奇怪，明明上一秒还在好好说话，可能这就是女人吧。
     他捂着额头向着宫殿外面走去。

第356章 城池兵营满级
     时间来到下午，六王已经将兽人帝国的残余势力全部都清剿的差不多了，嚼骨城以及周边的部落资源也都已经被带了回来。
     嚼骨城被亡灵们的一片大火直接烧作了灰烬，周围的部落也全部毁于一旦。
     那些幸存下来的残余兽人，也都在亡灵们的押送下开始北迁至双子城附近。
     此刻正通过穿梭之门向着亡灵之城运输资源，虽然那些部落的资源少得可怜，但嚼骨城中的物资却是不少。
     而另一边的矮人王国，在短短的几天时间内，也已经恢复了秩序，一些偏远城池中的资源此刻也正在运往亡灵之城。
     现在矮人的劳动力已经大幅度提高，资源产出的速度也比之前增加了数十倍。要说矮人城内现在最多的建筑是什么，那当然是熔炉了。
     白瑜现在就算不依靠掠夺，仅靠自己的生产，也完全可以供得上亡灵之城的消耗，不过相比起来肯定是没有掠夺来的快的。
     此刻矮人与兽人二者的资源几乎同时运输到了亡灵之城，这让白瑜也暂时放下了手头的研究，打算先一步处理这些物资。
     一键将这些物资收取完毕后，经由系统的统计，白瑜也可以暂时估算出来一个大概。
     “好像可以将城池升到满级了？”
     白瑜直接点击了升级城池，果然，当城池升到lv8只差一级就达到lv9的同时，物资依旧是正常增长，没有来个什么最后一级资源暴涨的情况。
     白瑜毫不犹豫的再次点击了升级，直接将城池升到了满级。
     整个亡灵之城再次开始扩大，城墙拔高变的漆黑如墨，原本那些空缺的地方，也全部由土地面化作了黑色的石面。
     宫殿面积也同样扩大了一些，墙壁上流转的黑色能量变的凝实，诸多能量流动汇聚，互相交织，覆盖了整座宫殿。
     白瑜甚至觉得黑色宫殿顶部的骷髅头，其眼眶中燃烧的蓝色火焰都变得更加旺盛了。
     “面积大概扩大了四分之一，这就是亡灵之城的最终规模了。”
     白瑜飞在空中，俯瞰着整座亡灵之城，现在城内裸露的土地都变成了工整的石板地面，虽然空旷，但看起来起码也像是那么回事了。
     不然白瑜一直有种垃圾场里盖别墅的即视感。
     【恭喜领主成功将城池升至满级！】
     【您现在可以携带城池水晶随时进行迁城，不会浪费任何资源，冷却时间为七天。】
     【此后您的城池水晶将不再与您的生命相连，但城池水晶被毁依然会对您造成未知的影响。】
     突然弹出来的一条系统消息让白瑜还以为是系统的奖励到了，结果却是告知白瑜以后就算是城池被毁也不会影响到白瑜的生命了。
     这姑且…勉强算是个好消息吧？
     至少以后不会因为城池位置暴露或者被毁威胁到自己的生命了。
     “就是这个‘未知’，不会是有什么猫腻吧？”
     白瑜估计，以系统的尿性，一定是没安什么好心，或者城池水晶到了后面会有大用，所以不到万不得已，城池水晶是万万不能放弃的。
     不过现在可以随便搬家了，白瑜现在的位置被圣殿发现，完全可以搬离这里，不过事先要物色好地点才可以。
     总的来说，满级城池新增的这两个功能，让白瑜现在变得更加灵活，不会被牢牢的束缚在城池以及原地了。
     【城池名称：亡灵之城】
     【城池等级：lv.9（Max）】
     【生命值：3000k】
     【城池领土：方圆30千米】
     【建筑：黑水祭坛、枯骨王座、隐匿吊灯、四驱魔石柱、防御塔、城墙、能源火炮、水晶护罩、穿梭之门、亡灵堡垒。】
     【兵营：亡灵水晶、地精附属水晶】
     【升级条件：不可升级】
     “果然是满级了，已经显示不能升级了，不知道建立帝国之后还不会有变化。”
     白瑜看着系统面板，看来不仅仅臣服的城池，就连她自己的城池也已经到头了。
     显示的特殊建筑取消了生活方面的特殊建筑，包括兵营也只显示建造在亡灵之城内的兵营。
     不过也不错，起码在皇级初期就搞到满级了，白瑜还以为得一直升级呢，现在满级了，资源的需求就没有那么高了，可以着重升级其它城池了。
     “不知道兵营什么时候才可以满级啊。”
     白瑜看着城堡内的灵核以及魔晶，这些资源大部分都是从兽人帝国缴获的，它们对于城建的需求不高，但对于这些物资储备却是有很多。
     白瑜选择了继续升级兵营，待到二者双双满级，也就彻底解放了。
     但随着白瑜的不断升级，仅仅只是升了四级，仓库里的资源还剩大半，兵营就显示出了不可升级。
     “兵营也满级了？”
     白瑜有些欣喜，没想到想什么来什么。紧接着系统提示也随之出现。
     【恭喜领主成功将亡灵水晶升至满级！】
     【获得特殊奖励亡灵本源。】
     【亡灵水晶的召唤方式变更，变为所有亡灵种族每次固定自动召唤三十只，且依然可以随机到种族王者（现存于世的王者不会被召唤出世），同时也不会影响特殊单位的召唤。】
     最后一条系统消息给白瑜提供的信息量非常巨大，瞬间让她有股豁然开朗的感觉，一个猜测也有感而发。
     “所以说，不是我运气变差召唤不到种族王者了，也不是它们没有种族王者，而是它们的种族王者到现在还活着！”
     白瑜愈发肯定了自己这个想法。
     之前的毁灭者和食尸鬼，以及莫格斯告诉白瑜的信息早就让她知道，当初的亡灵帝国几乎全军覆没，但也依旧有些种族逃过了清算，躲了起来。
     现在看来，不是这些亡灵种族逃过了清算，而是它们的种族王者逃走了。
     一个种族王者完全可以无休止的召唤自己麾下的兵种，种族王者逃走，也就代表了这个种族逃走了。
     放在白瑜自己身上想一想，若是有一天亡灵之城失去了白瑜，那七王肯定也会各自为战。
     至于那些没有王者统帅的亡灵，自然也就会被全部消灭。

第357章 这才是正常的奖励嘛
     当年的亡灵帝国到底发生了什么？
     白瑜怀疑这其中一定隐藏着什么不为人知的秘密。
     上一任亡灵之主是本土人，在魔幻大陆朋友也有不少，可最后却依然失踪了。
     至于他的天赋也一定不会比自己弱，到了他那个层次，白瑜甚至不敢想亡灵帝国会有多么强大，至少也得是君主多如狗，帝王遍地走吧。
     在白瑜前世思想观念的影响下，“失踪”往往就代表着死亡。
     不然庞大的亡灵帝国也不会溃散，就拿白瑜被困安地圣州那次来说，亡灵之城没了白瑜依旧正常运转，因为各王都知道，它们的女王还活着。
     莫格斯说亡灵之主失踪了，白瑜更相信他已经死了。
     甚至天上的神明都降下神谕，连亡灵之主的名字都成为了一个禁忌。
     “我以后不会和他一样吧？”
     “算了，不想这些，至少要到帝王级才有接触他的资格，还是先看一看奖励再说吧。”
     白瑜不去想这些了，她唯一担心的是亡灵之主的恩怨定然会牵扯到自己，现在苟住发育才是真理。
     至于其它的种族王者，只能看机缘能不能遇到了，就算没有它们，七王也足够了。
     现在更应该关心的是升级满级兵营系统给予的奖励，一般来说，“本源”可都是好东西。
     【能量：亡灵本源】
     【作用：拥有将一切生物转化成亡灵的能力，实力与形态根据物种而变；强化自身的各项亡灵魔法；获得经验值。】
     【副作用：仅亡灵血脉可吸收，否则将会被反噬而亡。】
     “我去，这特么的才是正常奖励吧！”
     白瑜瞬间兴奋了，再联想到升级满级城池，那也能叫奖励？
     无论是任何物种的本源之力似乎都有着严重的副作用，精灵本源是转化成精灵，亡灵本就是死物复生，所以吸收亡灵本源会暴毙也合情合理。
     白瑜拿出了亡灵本源，这是一团黑色的能量体，看上去并没有什么特别。
     “吸收。”
     白瑜毫不犹豫的选择了吸收，经验值瞬间暴涨到达瓶颈，随后自身的六种亡灵能力也被大幅度强化，自然而然的也掌握了将其它生物转化成亡灵的能力。
     自身的魔法被强化了，但白瑜感觉不到明显的提升，更像是对自身的魔法理解变的深奥了。
     就拿黑暗魔法与雷电魔法来说，二者同为高阶，但白瑜对黑暗魔法的理解要比雷电魔法多太多了。
     “看来研究很快就会有进展了。”
     白瑜伸出手来感受着自身力量的增长，虽然介绍是增强自身的魔法，但白瑜明显感觉到自身的属性也有不小的增长。
     “可惜这么好的奖励只有一次。”
     换种说法，也许这本就是白瑜的能力，只不过到了一定水平自行解锁了而已呢。
     这么想着，白瑜就舒服多了。
     兵营以后就是自动召唤了，白瑜这下彻底解放双手了。
     亡灵这个兵种其实是不太依靠兵营的，兵营仅剩的作用可能就是随机抽取种族王者了，与张烨那种依靠兵营的兵种完全不同。
     所以兵营是不是满级对白瑜的帮助并不是很大。
     【亡灵水晶：lv30（Max）（唯一性兵营）】
     【兵种：骷髅士兵、僵尸、幽魂、亡灵骑士、石像鬼、骨龙、幽灵龙、巫妖、丧尸泰坦、死灵法师、毁灭者、食尸鬼、死神侍卫、地穴蜘蛛。】
     【介绍：每种亡灵固定三十只，极低概率随机到种族王者与特殊固定单位，召唤出来的兵种基础等级提升至lv6统领级。】
     【特殊固定单位：侍僧、黑炼金术士、盔母斯】
     【备注：特殊固定单位有固定的召唤数量，不会跟随兵营变动，侍僧十只、黑炼金术士十只、盔母斯一只。】
     【升级条件：无须升级】
     “这么多介绍，十四种兵种，每种三十只，也就是……四百二十只！”
     白瑜还是有些小惊讶的，满级兵营有点东西啊，每天居然可以召唤441只亡灵。
     特殊单位与种族王者一样，改为了每天随机抽取，而不是升级兵营之后获得了。
     这是有史以来提升最大的一次，白瑜决定晚上再偷偷摸摸升级。
     现在灵核和魔晶这些已经纯属变为了白瑜的炼金材料，实现了资源自由。
     这让白瑜心情大好，自己的实力又变相的提升了一波，至于剩余的资源，白瑜全部倾斜给了张烨。
     他的兵营被连升六级，这些仓库的资源也已经彻底见底了。
     张烨的岩石巨龙兵营达到了lv21，冷却时间由五天缩减为了三天。
     白瑜的下一个目标就是将张烨的兵营提升到满级，供他快速在非贺橡州发展。
     死灵的分身也在巨龙城，一只为了吸收张烨征战产生的死气，二是为了给他做一层保障，有皇级的死灵在，必要的时候还可以出手帮忙。
     剩下的时间白瑜都没有在研究了，而是在实验自己的能力，突然，白瑜一愣。
     “天使、巨魔、泰坦、巨龙这些岂不是都可以转变为亡灵？！”
     白瑜也不太肯定，毕竟天使和泰坦这些都具有神圣属性，可能会对自己的能力产生克制。
     至于巨龙，转化成亡灵难道是骨龙？
     不对，骨龙是死后召唤出来的，是【召唤】，亡灵本源的转化是在对方活着的时候进行的，是【转化】，二者是不同的能力。
     所以必然不会是骨龙，白瑜估计会是一种全新的亡灵。
     但这些生物都太强了，白瑜也没机会去亲自试验。
     “等哪天再搞聂歆一波！”
     白瑜已经把算盘打到聂歆这个天使领主身上了，她周围的顶尖领主可不少，都是很好的实验对象。
     随着白瑜在哈普尼州的发展势力越来越大，她躲不了多久的。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     天色也逐渐黑了下来，白瑜返回了宫殿，与三人一同吃晚饭。
     晚饭上陈雪和赵怜雪还一直有说有笑，就像多年的好朋友，这让陈风感觉到非常奇怪，白瑜倒是没有察觉，因为此刻她的心思根本不在这儿。
     晚饭过后，白瑜就上楼休息了，众人也各自解散。
     今天凌晨是排行榜更新的日子，但白瑜已经丝毫不在意了，以现在自己的各项数据，白瑜不认为有人可以反超她。
     在一阵精疲力竭之后，白瑜沉沉睡去，根本没等到排行榜刷新。

第358章 领主的总体实力
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：7:00
     白瑜虽然今天又起晚了，但她晋升了lv2皇级。
     打开系统面板查看时间的白瑜一脸懵，全然忘记了自己正坐在床上，不着寸缕，若是宫殿外面的此刻正好有人平行于窗外，则可目睹这一片春色。
     可惜，外面没人。
     “怎么这么多消息？”
     白瑜一看私聊999+，一看好友申请又是999+，看都没看直接将它们一键忽略了。
     然后点开右下角的系统提示，白瑜大概猜到是排行榜的原因了。
     一边看着系统面板，一边光着脚丫下床，踩在地毯上面开始去衣橱穿衣服。
     【排行榜已刷新！】
     【本次排名将会进行最为精确的巅峰实力排名，所有的领主、自由人、背叛者、臣服者将全部参与，排行榜也将永久开放！】
     【特别声明：排行榜将不会再发放特殊奖励，但位列前十名的领主每周会奖励各项属性值十点，第一名双倍，上不封顶。】
     【越来越多的本土势力已经开始注意到各位领主，努力变强吧！】
     看完消息的白瑜也穿好了衣服，踩着人字拖嗒嗒的下楼了。
     此时的三人早就已经吃过了早饭，正坐在大堂里闲聊。
     “呀，老大来了。”
     听到响声的三人扭头看去，白瑜缓缓走来，走到跟前随便抽出了一个椅子，打着哈欠坐下。
     “老大，这次排名我们三个，不对，是我们四个全部都在前十名哎！”
     陈雪很开心，排行榜出现了这么多次，她还是第一次上榜，看着世界聊天，那些领主还以为这又是哪个新晋强者呢。
     唯一让她气愤的就是赵怜雪居然在他们前面。
     不过想想也是，这么多矮人王级臣服了她，这次排名比的又是综合实力，而不是领主的个人实力，赵怜雪在兄妹二人前面似乎也合情合理。
     “是吗，那这样每周就能拿到属性点了，这次所有人一同排名还是挺不错的，就是奖励变拉了。”
     白瑜到现在还没去看这个排名呢，于是也点开了排行榜查看。
     ｜第一名：【蟹黄堡】
     ｜第二名：【光明陨落】
     ｜第三名：【赵氏孤儿】
     ｜第四名：【天空霸主】
     ｜第五名：【龙腾万里】
     ｜第六名：【凤舞九天】
     ｜第七名：【立地成佛】
     ｜第八名：【当破虚妄】
     ｜第九名：【奥特赘婿】
     ｜第十名：【秃头】
     ｜………
     咦，白瑜看到这个排名还觉得挺有意思的。
     “噗，怪不得联盟这么安静，不会是杜阳知道自己的两个盟友分别是第一和第二，自己只是个第七，自闭了吧。”
     白瑜甚至已经想象到杜阳的表情神态了，他可不会知道李灵溪是因为精灵王才排到的第二名。
     不过聂歆在自己的打压下，排名居然还能占据后三名，这也说明现在的领主格局已经定型了。
     由此可见，这些领主现在已经完全不是白瑜的对手了。
     前十名，白瑜自己的人就占据了一半，另外两个还是盟友，剩下的便是聂歆这个拥有可怕潜力的敌对领主了。
     除了聂歆需要白瑜多注意一下之外，其它的领主已经懒得多看一眼了，他们太弱了。
     聂歆现在也不是威胁，不过白瑜才不会等对方成长起来再与她为敌。
     你以为你是主角啊？
     “老大，我跟你讲，今天我一觉醒来，居然收到了99+的消息，他们都要认我做大哥呢。”
     陈雪第一次收到了这么多的消息，有了一夜之间成为网红的感觉。
     “这群领主很奇怪，明明那么弱还不知道赶紧发育，只知道水群。”
     赵怜雪吐槽道，但立马陈雪就恶狠狠的白了她一眼，冷哼了一声没有说话。
     明明你自己也和她们一样，要是没有这么多矮人王级，你能到第三名吗？
     陈雪碍于白瑜在此，只能内心吐槽了，当然，她也知道赵怜雪负责的是后勤，而他们兄妹是战斗人员，自然是不一样的。
     “这群领主度过了兽潮以后就开始混吃等死了，对他们而言躲起来活下去才是最重要的。”
     陈风摊手表示无奈，世界聊天就是他们唯一的娱乐方式了。
     这群领主不仅自己不努力，还喜欢做白日梦，试图抱上排行榜前十名的大腿，毕竟试一试总没错的，万一大佬接受了呢。
     这是这群人典型的侥幸心理，就像是前世要饭的乞丐也都有一个抱上富婆的美梦一样。
     这现实吗，谁会收一个没用的废物。
     不过这倒是给了聂歆一个收取其他领主的大好机会，在排行榜的大部分人都拒绝这群领主的同时，聂歆三人的接纳肯定会吸引更多的人前去。
     这样她就有了更多的信仰之力，实力增长也会变快。
     不过也不一定，活到现在的领主哪个不是苟中之苟，苟王之王，怎么会轻易搬家，还是在得知对方是排行榜前十名大佬的情况下。
     聂歆收服起来肯定不会那么顺利，而白瑜更不屑为之。
     三大州的通道已经完全够用了。
     “现在世界聊天的内容基本上全是关于排行榜的，一个是老大你，还有一个就是我们仨，因为我们三个的名字从没出现过，这下我们也成名人了。”
     “是啊，每时每刻都有领主在添加好友，终于知道老大你为什么会屏蔽系统消息了，真的很烦。”
     陈雪假装一脸苦恼的说道，但嘴角向上的弧度差点没压住。
     “呵，以前他们只知道这些顶尖领主都很厉害，现在直接来了一个精确实力的排名，这下也没有脑残领主去讨论哪个领主更强了。”
     赵怜雪几乎天天关注世界聊天，这个话题是他们每天都要讨论的内容，这下排行榜直接让他们闭嘴了。
     “这个排行榜以后会一直存在，还有一个好处，那就是可以清楚的知道目前领主的实力是处于一个什么样的水平。”
     前七名白瑜全部了解，实力也都互相知道，自己皇级位列第一，也就是说目前的领主还仅仅是处于一个初阶到中阶王级的水平上。
     领主们的成长时间还是太短，非常弱小。
     白瑜也翻过排行榜，但根本翻不到底，系统也不显示总人数，本来还想借此机会看看还剩下多少名领主呢。

第359章 再逃
     波德尔州，深渊之下，恶魔城镇。
     杜阳满脸愤怒，第一次被气笑了。
     “这是什么狗屁排行榜，我居然排在第七名？”
     “这个龙飞凤舞是谁，这不是老年人吗，居然都可以比我高！”
     “给我查！三分钟我要他们的所有信息！”
     杜阳一旁的冷漠直接扭头走开了，它当然不是真去查了，怎么可能查得到。
     它只是不想理会发疯的杜阳了而已。
     而城堡内的林臻和石垚似乎已经习惯了杜阳的种种行为，全当没有听见，也默默的走开了。
     杜阳大吼大叫了十分钟，待他反应过来，才发现城镇内不知道什么时候早就剩下了他一个人。
     “人呢，混蛋！！”
     杜阳的声音在深渊之中回荡，但却没有一个人回应……
     另一边，哈普尼州，距离铁炉堡几千米之外的一座荒山上，站立着三名人影。
     两位身披黑袍不露容颜，另一位身材略矮，衣着普通，衣服看上去像是一身女款，可简短干练的头发证明着他是一名男性。
     “两位大人，前面就是被毁的铁炉堡，现在矮人王国已经灭亡了。”
     舟曼谄媚的向着两名黑袍魔法师说道。
     二人带着舟曼一路来到矮人王国，这里确实也如舟曼所说，被不明势力消灭。
     其中一名魔法师抬起头看向另一人，露出黑袍之下清澈的眼神。
     “难道是圣殿？”
     “去看一看不就知道了。”
     另一名魔法师是一个行动派，每天学习魔法就已经够费脑袋了，出来办事能不动脑他绝不动脑。
     简称魔法师里的莽夫。
     但一旁的舟曼确实拦住了二人，
     “二位大人，我知道他们的总部在哪里，就在南方边境的阿曼城。”
     “你为何知道？”
     这名魔法师虽然是莽夫但又不是傻子，显然不太信舟曼所说。
     “二位大人，我曾是阿曼城的城主，我就是从那里逃出来的，绝无虚言。”
     舟曼一副信誓旦旦的模样，二人见此也不由得相信起来，他们虽然不知道这个矮人什么来头，但他们接到的命令就是调查矮人王国灭亡的原因。
     显然，矮人王国灭亡的消息就是舟曼带来的，这让二人不得不怀疑舟曼有什么背景。
     三人一行立马向着南边的阿曼城出发了。
     舟曼知道这群生物是亡灵，也知道是异族在背后支持，但他没说，因为这太匪夷所思了，魔法师协会的人根本不会相信是一个异族灭掉了矮人王国。
     所以舟曼只给提示，一切让这些魔法师自己去调查。
     舟曼的身世也正是如白瑜所猜测的那样，他有一部分外貌特征太像人类了，确实是人族和矮人所生。
     那是在矮人王刚刚驾崩时，矮人王国摇摇欲坠即将面临内乱，火须族长野心巨大想要争夺王位，但他知道凭借自己肯定是没有机会的，所以暗中前往了魔法师协会，企图得到人族的支持。
     矮人王国周围的势力，要说强大，自然就是人族的魔法师协会了，这也是圣殿没来矮人王国的其中一个原因，因为有被魔法师协会察觉到的风险。
     可火须族长并不真正了解魔法师协会奉行的原则，他们只保护人类，对于其他种族完全没有兴趣，可不是说说而已。
     对于让矮人族成为他们的附庸，人家根本不在意，也不想浪费这个人力物力去帮助矮人王国统一，因此毫不留情的拒绝了火须族长。
     心灰意冷受到了打击的火须族长，想着好不容易来一次人族的城池，那就去酒馆喝一杯吧。
     众所周知，矮人是非常喜欢喝酒的。
     结果就在酒馆喝酒的时候，遇到了一名魔法师协会的一星魔导士，不过那个时候的火须族长并不知情，二人在酒精的麻痹作用下进行了一番深入的交流。
     然后就有了舟曼，魔导士是用分身导出的，还没发育时就派人送到了火须族长的手里，那个时候他才知道自己闯了大祸。
     但奇怪的是这名魔导士并没有追究，只是给火须族长下了封口令，并与他断绝了联系，当然，本来也没什么联系。
     舟曼的胚胎火须族长没有选择毁掉，而是移植进了一名雌性矮人的体内，由她将舟曼生育了下来。
     一直到舟曼成年之后，他才得知自己的身世。
     后来，在火须氏族面临灭亡时，火须族长也曾向对方求救，这是这么多年来火须族长第二次联系对方，结果自然是被拒绝的。
     火须氏族灭亡之后，舟曼转战其他氏族，最后从阿曼城逃脱，无路可去的他去了魔法师协会，见到了这个几十年自己都没见过的母亲。
     对方不承认他们的关系，并且威胁舟曼要是敢说出去就杀了他。
     但最后还是答应帮助舟曼利用自己的权势来对付消灭矮人王国的这群家伙，这也正是魔法师协会的分内之事。
     毕竟他们周边的一个王国种族就这么不明不白的被灭掉，魔法师协会怎么会不做出应对。
     不过对付的前提是先摸清对方的底细，且找到一个合适的理由。
     这也是此次舟曼和两名魔法师前来的目的。
     此刻，三人的视野里也逐渐出现了阿曼城的轮廓。
     “那是什么？”
     一名魔法师看着阿曼城不远处的那座亡灵堡垒表情凝重的说道，即便隔着如此之远，他也能察觉到不祥的气息。
     “小心点，这次我们主要是来调查的。”
     另一名魔法师提醒道，能消灭整座矮人王国的势力哪里是他们两个可以对付的。
     暗中调查完毕，然后返回魔法师协会才是他们该做的。
     “舟曼，做的不错，这次居然带了两个人族过来。”
     一道沙哑，令人发寒的声音突兀的响起。
     “谁？”
     两名魔法师立马警戒，然后看到了不远处漂浮着的一只巫妖。
     “它看上去像…巫妖？！”
     “开什么玩笑，这里哪来的亡灵！”
     二人打算立马动手，趁着对方大部队还没反应过来迅速将其击杀然后离开。
     可当二人刚刚凝聚魔法阵，数道白骨瞬间将他们牢牢束缚，让他们不敢在轻举妄动。
     舟曼见势不妙再次拿出了传送装置，紧接着他的身影便消失在了眼前，只留下一身女款服饰从天空缓缓飘落。

第360章 石柱山的传说
     巫妖是故意放跑舟曼的，因为它接到了死灵的命令，死灵在所有城池都留有一只分身驻守，又能快速传递情报又能镇守城池，非常好用。
     死灵的命令自然是来自白瑜的。
     而这两名人族魔法师只有lv2王级，怎么可能是lv7巫妖的对手。
     二人被押到了阿曼城，他们在经过哈撒城时就已经被矮人发现了，白瑜也早早的得知了消息。
     想不到这个舟曼居然敢卷土重来，白瑜都有些佩服他的勇气了。
     而且从这次舟曼带来魔法师就可以得知，他逃跑之后一定是投靠了人族，至于人族为什么会来，白瑜就不知道了。
     但白瑜可不想招惹到魔法师协会，所以才留了两个魔法师一命，故意放跑舟曼也是为了让这俩人恶了舟曼与人族之间的关系。
     两名魔法师被抓到了阿曼城的城墙上，二人一言不发，已经在思考某些事情了，他们知道迎接他们接下来的命运很可能就是死亡。
     城内只有一只巫妖，至于其他亡灵则都在远处的亡灵堡垒内，不过城内的一大批矮人王级可都在这里，足足十几名，且实力大部分都是中阶甚至高阶。
     这些矮人是臣服了这个未知势力的叛军，光是这些矮人的实力都不是两名魔法师可以对付的。
     但他们此刻只是被俘虏，没有被当场斩杀，也让他们有了一丝底气。
     因为他们来自魔法师协会，没有任何势力会当众与魔法师协会撕破脸皮，与他们为敌。
     这就是他们可以和对方谈判的条件。
     只是希望对方不是一个无所顾忌的疯子就好。
     很快，白瑜就通过亡灵堡垒来到了阿曼城，还在空中时就看到了城墙上两名身穿法师袍的魔法师。
     情况她已经大致了解，在没来之前死灵就已经向她说明了。
     白瑜落在城墙上，缓缓向着两名魔法师走来，周围的矮人自动让开一条道路。
     当两名魔法师看到白瑜的那一刻也是瞳孔微缩，这居然是一名异族！
     而且看周围矮人对她的态度来看，这名异族很有可能就是幕后主使。
     一个异族怎么会有如此强大的实力？！
     白瑜都懒得盘问，因为她现在也有了控制对方的能力，只不过和聂歆、李灵溪的长久控制不同，她只能短暂的让对方配合一下自己。
     随着左眼一道蓝光的闪过，两名魔法师立马变的双眼无神，目光呆滞起来。
     白瑜解除了他们的束缚，开始向他们问话。
     “你们来自哪里？”
     “我们来自南哈共和国的魔法师协会，是黄岩城分部的一星魔法师。”
     “为什么来矮人王国？”
     “因为我们得知上级命令，矮人王国已经灭亡，所以特地前来调查矮人王国灭亡的原因。”
     “舟曼是什么来历？”
     “不清楚，矮人王国灭亡的消息很有可能就是他带去的，应当是他通知了上面的人，他是随我们前来协助调查的。”
     白瑜停止了问话，开始思考起来，两名魔法师也愣在原地一动不动。
     这个舟曼来历还有点大啊，看来放跑他倒是个明智的选择。
     王级魔法师上面的人，那最低也得是皇级了啊，要是把他杀了还会惹来不必要的麻烦，得先摸清楚底细再说。
     南哈共和国，别的大州都是帝国，只有哈普尼州是个共和国，看起来有点弱啊。
     黄岩城，听名字这个分部应该是以土系魔法师为主。
     既然这两个魔法师对舟曼的来历都不清楚，白瑜索性也不再多问了，顺便询问了二人一些人族的情报。
     南哈共和国在矮人王国的北方，距离至少有上万公里，两座势力的距离根本不算近。
     中间的这些缓冲区则是一些比较老实的小种族，别说对人族了，就是对矮人族都没有丝毫威胁的那种。
     不过想想也是，矮人王国看似和兽人帝国只隔了一座白岩山脉，也是两个相邻的种族，但距离至少都有五千公里，也不算近。
     以统领级的骨龙飞行速度都至少需要十几个小时。
     矮人王国发生的事情应该不会引起人族注意才是，一个连皇级都没有的势力会被人族看在眼里？
     在二人的情报中白瑜还得知，黄岩城的分部会长是一名七星大法师，这个实力…甚至比安地圣州的副会长的实力还要弱。
     莫格斯可是九星大法师，那可是半步帝王级的存在。
     “对了，石柱山，你们知道这个地方在哪里吗？”
     白瑜突然想了起来，她调查过兽人、矮人，李灵溪也问过精灵，这些种族都不知道石柱山在哪儿，或许人族知道一些情报也说不定。
     在白瑜达到城池满级以后就更加想要找到聂歆了，因为对方的城池一旦满级，她就可以随时搬家，到时候白瑜再想找到她就难了。
     两名魔法师开始了思考，白瑜也失望了起来，看样子他们也不知道了。
     “原本是叫莫哈迪圣山吧，石柱山只是生灵们对它后来的一个称呼。”
     “相传莫哈迪圣山位于大州的最中心位置，那里汇聚了非常浓郁的元素之力，是各种族祈求神灵赐福的地方，因此被称为圣山。”
     “还有一种说法，心不诚的生灵是到不了圣山的，我们魔法师协会并不相信神灵，因为我们有自己的神。”
     “后面高层曾出面调查，原来是天使族为了收集信仰之力搞的鬼，与他们进行了一场不愉快的谈判之后最后不了了之。”
     “真相被揭开以后，所谓的圣山也就成了一个笑话，被后来的生灵称为了石柱山，它的位置应当是在共和国北边的一处戈壁之上，更不是所谓的大州中心，距离圣殿分部的位置与共和国相当。”
     二人你一言我一语的来回补充，从石柱山的传说到现在真相的揭开，一字不差的讲给了白瑜听。
     没想到人族居然真的知道石柱山在哪儿！
     只是距离有些远，恐怕他们现在还不知道那里早就已经被异族占领了吧。

第361章 关于舟曼的猜测
     看来有机会得去南哈共和国一趟了，想要去石柱山，绕开南哈共和国是行不通的。反正白瑜有荣誉魔法师的身份在。
     对于实力较弱的黄岩城分部，一个两星魔导士的身份必然要比其他分部的身份是要高的。
     白瑜没打算将这件事告诉人族，天使领主的身份特殊，能不能借刀杀人都还是一回事。
     而且哈普尼州虽然没有天使，但却有圣殿，若是被他们得知了异族有一名天使领主，结果就会变的不确定起来。
     一种是直接杀了聂歆，这也是白瑜想要看到的；另一种就是被天使族接纳，到时候白瑜就再也没有机会杀聂歆了。
     圣殿也是人族，万一他们在魔法师协会有内应怎么办。
     保险起见，还是亲自动手。
     “你们今天什么也没看见，矮人王国也没有覆灭，是舟曼骗你们来此想要引动人族与矮人族的战争，明白了吗？”
     白瑜左眼闪烁着白朦朦的光芒，对着两名魔法师说道。
     “明白了。”
     两名魔法师点头，随后白瑜释放了他们，让他们返回了黄岩城去恶心舟曼去了。
     既然他背后有人，那白瑜就给他制造点麻烦，经过白瑜的蛊惑，两名魔法师下次见到舟曼肯定会杀了他的。
     她就是要逼舟曼上面的人露面出面保他。
     等到白瑜前往石柱山时，路过黄岩城，若是舟曼还躲在里面没死，那再亲手杀了就是。
     两名魔法师不能杀，若是杀了更加给了舟曼和魔法师们机会，只会给自己带来麻烦，而且白瑜也不是非要这两个低阶王级不可。
     他们活着远比死了更有价值。
     “干得不错，周围多派人侦查，一有其他种族的信息立马汇报给死灵。”
     白瑜回头对着一众矮人和巫妖说道。
     “是，大人。”
     很快，那两名王级魔法师就飞离了矮人王国境内，眼里的朦胧之色也已经消失，根本不记得刚刚发生了什么。
     “可恶，舟曼这个杂种居然敢陷害我们！”
     “立马回去禀报，我要亲手宰了他！”
     二人立马加快了速度，向着黄岩城全力返回。
     至于他们为何会逃脱，当然是碍于魔法师协会的威信，以及二人自身的实力了。
     一群不会飞的矮人，怎么可能留得住他们！
     另一边，白瑜交代完毕之后也返回了亡灵之城，得知了石柱山的位置让她心情大好。
     聂歆排在第七名，只要她的排名不上升，白瑜就能依靠前几名推断出她的大概实力。
     至于满级城池，白瑜自认为自己这算快的了，否则按正常进度来说王级中高阶的时候才刚刚晋升城池，想要达到满级城池最少都要皇级以后了。
     因此白瑜现在根本不担心聂歆的城池会达到满级。
     至于要不要告诉两位盟友，白瑜觉得没必要了，因为这件事她自己就可以处理，而且李灵溪和杜阳都不是魔法师，只怕一进入南哈共和国就会暴露身份。
     白瑜就算是荣誉魔导士，带着一个堕落天使和一个恶魔也说不过去啊。
     “大佬，舟曼抓到了吗？”
     见到白瑜返回，赵怜雪立马上前问道，至于兄妹二人，完全不知道舟曼是谁。
     “没有，我让巫妖把他放跑了，他和魔法师协会有点关系，改天我打算亲自去看看。”
     反正只是一个lv1王级，掀不起什么浪花，他要是真有什么背景，早就直接带人来进攻阿曼城了，还调查个毛线。
     “我一看他就是矮人和人族生出来的杂种，召唤了这么多矮人，我就没见过哪个比他长得还白，模样清秀的，个子还比一般矮人要高。”
     赵怜雪一听舟曼和人族还有联系立马更加肯定了自己的猜想。
     她了解的矮人方面的知识可不少，即便是矮人女性，长相也和男性没有差别，也会有大胡子，模样粗糙这些基本特征。
     若不仔细观察，矮人男性和女性几乎分辨不出来。
     “有道理，这个可能性确实不小。”
     赵怜雪这么一说，白瑜倒是觉得还真有这个可能，也许舟曼的母亲就是一名人族魔法师也说不定。
     “大佬，这事我还特地问过麦斯，其他族人都知道舟曼确实是矮人所生，但在麦斯的记忆里却从没见过舟曼的母亲，肯定有猫腻。”
     “估计真相就是咱们猜的这样了，八九不离十。”
     白瑜没有太过在意，就是人族所生才会变的更加禁忌，更何况是一名人族的魔法师，白瑜甚至肯定对方都不敢承认和舟曼的关系。
     “啊，那这个什么舟曼不就是个半兽人嘛？”
     听着二人的对话，陈雪忍不住开口吐槽了一句。
     “嗯，这么说好像也没错，但起码二者都是人，生出的至少不是一个怪物，这才不会被这么抵触吧。”
     赵怜雪点了点头，白瑜倒是想起了李灵溪和她说过的话。
     精灵族和人族通婚的比较多，因为大部分人类男性都很喜欢女性精灵……
     “也得看基因吧，你看哥布林，全是依靠其他种族来繁衍后代，基因强大，也没生出什么半兽人啊。”
     陈风举了一个让三人都感觉很恶心的例子。
     “好了，略过这个话题，一群人在这里讨论半兽人是什么鬼。”
     白瑜汗颜。
     不得不说，魔幻大陆的奇葩物种实在是太多了。
     “对了，今天的建筑忘记强化了。”
     说着白瑜走出了宫殿，拿出来强化水晶。
     “是先强化黑水祭坛还是强化隐匿吊灯？”
     强化隐匿吊灯到皇级建筑的话，隐匿效果也许会加强，导致皇级也看不破隐藏了，但也不一定会获得这个效果。
     思来想去，白瑜还是先强化了黑水祭坛，城池的位置已经暴露了，隐匿吊灯就算强化了作用也不大，白瑜的打算是先找到合适的搬家位置。
     在确定自己的城池绝对安全的情况下，再出发去石柱山。
     黑水祭坛被强化以后新增了几项能力，一是原本的增加兵种忠诚度的范围扩大到了自己麾下所有的城池；二是将强化等级提升到了皇级。
     之前是只能强化皇级以下的兵种，会获得一些特殊的能力，而直接召唤出来的皇级亡灵是没有的，现在弥补了这个缺点。
     当然，一些不能进行强化的亡灵是没办法的，比如死灵。
     其实黑水祭坛更像是一个强化低阶亡灵大军的辅助建筑，对于真正的高阶亡灵来说虽然有作用，但也仅限于前期而已。

第362章 奇怪的种族
     接下来，白瑜给众人分配了任务。
     现如今的目标有两个，一个是搬家，另一个是干掉聂歆。
     长远的目标就是建立帝国，两个字总结，变强。
     兽人帝国那边暂时还不能动，四个皇级圣殿骑士的威慑还是很强的，先苟住，让兽人们探索外围。
     至于矮人王国，正好可以把周围的那些小种族全部消灭了，用来升级王国之泪。
     白瑜派出了杰克和约翰负责，有死灵分身和一众亡灵王级配合，根本无需担心。
     下一个目标则是双面山北边的野蛮草原了，那里的野兽种族有不少，也是目前白瑜不能放过的。
     现在这些王级种族已经对白瑜没有丝毫的威胁了，她要把目光放到一些皇级生物建立的帝国上面。
     只有这样才能加快王国之泪的升级速度，现在三个基本条件白瑜都已经满足，随时都可以建立王国。
     至于帝国，要看是王国之泪的升级进度快，还是白瑜自己升级的速度快了。
     现在没了系统奖励的经验值，并且随着等级越来越高，升级只会变的越来越慢。
     很快，六王和兄妹二人也都行动了起来。
     剩余四王和兄妹二人直接前往了双面山的亡灵堡垒，进入了野蛮草原开始了征战。
     白瑜稳坐亡灵之城，赵怜雪也前往了阿曼城负责矮人们的下一步行动。
     一切都开始进入到了正轨。
     而在另一边的非贺橡州，张烨也带着岩石巨龙和一众附属兵营的王级成功征服了一个种族。
     这是原始森林里的一种小型亚龙，体型只有成年人类那么大，以其他草食性亚龙的腐肉为食。
     它们的实力自然也不强，最高只有lv6王级，但以群居为主，被张烨找到了老巢一网打尽。
     值得一提的是，张烨的岩石巨龙可是纯种龙，对于这种血脉稀薄的亚龙有着绝对的压制力，这也是能够轻松征服它们的主要原因。
     这种生物名为【焰龙蜥】，是一种双腿站立，前爪是两只爪子的生物，外形有点类似于没了毛的坤哥。
     从名字就可以看出来，它们会喷火，其特点是奔跑速度快，没有翅膀自然也不会飞，王级也不例外。
     “到底有多少种龙蜥？”
     张烨面前是被斩杀的焰龙蜥头领，他的手里拿着一颗种族之泪。
     这已经不是他来到这里征服的第一个种族了，早在之前就已经征服过两个种族，分别是霜龙蜥与雷龙蜥。
     体型与焰龙蜥相似，外貌特征有些许不同，只不过变成了喷吐冰霜与雷电而已。
     按道理来说这三种生物应该都是一个种族才对，可当张烨将它们征服时却全部奖励了一颗种族之泪。
     这让张烨倍感疑惑，就暂时将这些种族之泪留在了仓库里，原本以为两个种族已经是巧合了，没想到今天居然遇到了第三个。
     而放在仓库里的种族之泪白瑜是可以看到的，但她还是没看到……
     这种蜥蜴体内的龙系血脉非常薄弱，张烨甚至不明白它们为什么也能被称为亚龙，至于为何征服它们，一是因为它们太弱，二是距离巨龙城不远。
     张烨甚至没将尸体分解，而是直接丢给了岩石巨龙让它们吞食，这种拥有一丝龙血的亚龙是它们最好的食物。
     呼—
     地面掀起一阵狂风，吹的树叶和尘土纷飞，一只岩石巨龙收回翅膀落地。
     “大人，南面又发现了一种龙蜥。”
     岩石巨龙口吐人言对着张烨汇报，这下他的脑袋上直接出现了一个感叹号。
     “带路！”
     张烨一跃而上站在了岩石巨龙的背上，五只岩石巨龙和六名王级直接向着南边飞去。
     巨龙们在庞大的树木之间来回穿行，紧接着一跃而上，巨大的树叶遮蔽了视线，张烨用能力将这些树叶扫开。
     瞬间，一阵刺眼的光芒传来，周围也变得豁然开朗。
     巨龙们直接飞出了巨大古树组成的原始森林，在天空之中翱翔。
     四周是一望无际的绿色海洋，根本看不到尽头，张烨甚至不敢去想这片原始森林到底有多大。
     森林之中不适合体型庞大的巨龙们飞行，飞到森林上方还能更好的遮蔽行踪。
     一直向南飞行了二十分钟之后，巨龙们猛的一头扎进了森林之中。
     此刻地上的岩龙蜥正在啃食一头巨大的尸体，当它们听到动静抬头看去时已经来不及了。
     轰！
     岩石巨龙庞大的身体轰然落地，将这些岩龙蜥团团包围。
     周围的蜥蜴察觉到了危险，但却被岩石巨龙散发出来的龙威震慑，根本不敢动弹。
     其中的首领嘶吼了一声，这才唤醒了周围的蜥蜴，它们胆颤着向巨龙发动了攻击。
     一股黄色的土雾喷吐而出，这是它们可以将生物石化的能力，也正是它们捕猎和应对敌人赖以生存的技能。
     然而意外却发生了，它们赖以生存的技能却对岩石巨龙毫无作用。
     一只岩石巨龙张开巨口瞬间就将一只岩龙蜥给当场吞掉，吓得它们直接四散而逃。
     吼！
     一股土黄色的龙息瞬间将它们全部吞噬，待到龙息散去，这些蜥蜴早就已经变成了石像。
     张烨一脚踹碎了这只蜥蜴的首领，随着系统提示音的响起，他也非常顺利的征服了这个种族。
     “岩龙蜥…”
     还真是奇怪的种族，已经四种蜥蜴了，分别奖励了四颗种族之泪，四座附属兵营，并且全都有特殊奖励。
     因为张烨是龙族血脉的原因，一些拥有龙族血脉的种族进行特殊奖励时，可以在系统上自行选择兑换成龙族本源。
     这也是他来到这里之后征服了第一个亚龙种族才知道原来自己也是有外挂的。
     相比奖励的这些技能亦或者道具，显然龙族本源更加重要。
     不是技能用不起，而是本源更有性价比！
     根据血脉的稀薄程度，兑换的本源大小也各不相同，但无一例外，本源不仅可以增强他的血脉之力，还会提供经验值。
     张烨随手将种族之泪回收，然后打算带着兵种返回了。
     这里对他来说虽然处处充满了机遇，但也是非常危险的，所以必须要谨慎行事。
     在未稳定城池周边的情况下，他不会冒险前往深处。

第363章 融合的兵种
     可就在张烨获取了岩龙蜥的奖励时，系统却弹出了一条他从未见过的提示。
     【检测到四种同属种族之泪，是否融合？】
     【备注：附属兵营也会随之融合，获得额外奖励。】
     张烨仅仅是愣了零点一秒，就毫不犹豫的选择了融合，不为什么额外奖励，他就是想看看融合之后会发生什么。
     【恭喜领主成功融合四种同属种族之泪，升级为王国之泪，获得附属兵营、龙族本源】
     天色也渐渐的黑了下来，忙碌了一天的张烨也需要休息，于是就独自返回了城池。
     至于兵种们，晚上可是王级以下双倍经验啊，张烨怎么会错过，当然是继续干活了。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     返回城池的张烨也是立马先吸收了龙族本源，随着身体的一阵抖动，上个厕所的时间张烨就升级完成了。
     现在张烨的等级已经达到了lv5，和兄妹二人持平了。
     随后他又查看起这座附属兵营，至于王国之泪，他不懂，交给白瑜就行了。
     【附属兵营：龙蜥】
     【介绍：每天固定自动召唤一只龙蜥，当前召唤等级为：lv2王级】
     “龙蜥？”
     所以融合后产生的特殊变化就是把它们的前缀给取消了？这也太敷衍了吧！
     反正张烨是无所谓，奖励到手就行了。
     随后他建造了这座附属兵营，白瑜之前说过，他征服种族获得的附属兵营随便处置，可以自己建造也可以交给他。
     此刻张烨选择了自己建造，这也是他来到这里建造的第一个兵营，也得亏之前的附属兵营没有着急建造。
     随着兵营建造完毕，自动召唤也开始将这只lv2的龙蜥给召唤了出来。
     看到龙蜥的那一刻，张烨嘴角直接抽了抽。
     只见这只龙蜥相比之前其他四种蜥蜴没有什么太大的体型上的变化，只是多了一对翅膀，前爪的位置也消失了，长在了翅膀的尖端，像是蝙蝠的翅膀。
     但它的翅膀是有羽毛的，配合上这个双腿站立的外貌特征，这种龙蜥看上去更像是一只……
     “擦，这不就是就一只鸡吗？！”
     张烨忍不住爆了一句粗口，顺便看了看这只龙蜥的属性。
     相比之前四种属性不同的龙蜥，它不仅同时具备了四种属性，还拥有了飞行能力，并且具备领域。
     从能力上看确实是完爆四种不同属性的蜥蜴了，因为它们的王级都是没有领域的。
     好歹也是个王级，张烨也没什么接受不了的，亚龙的种类包括外形多种多样，奇葩的多的是。
     “唉，巨龙们再不抓紧时间升级，这附属兵营的兵种都要超过它们了。”
     有时候张烨也是挺无奈的，白瑜升级的速度太快了，这才晋升皇级多久啊，就已经二级了。
     返回宫殿的张烨开始烹饪自己的晚饭，随手拿出一只岩龙蜥的尸体就将它们分成了几截，因为体内龙族血脉的关系，他也变得更喜欢吃肉。
     当然，还有龙族的另一大特征。
     但张烨穿越来之前是个极其自律的人，这种生理上的问题他还是可以轻松遏制的。
     随着实力越来越强，他发现自己可以龙化的部位已经越来越多了。
     从一开始的双手，到后面的翅膀以及尾巴，要不了多久他就可以完美的在人形与龙形态之间自由切换了。
     “所以龙族也是可以变成人形的吧。”
     根据自身的能力他反推龙族，猜测实力强大的龙族甚至拥有可以变成人形的方法。
     就是不知道这个分界线在哪里，是根据实力还是血脉觉醒程度来算的。
     一大盘碳烤龙蜥肉被张烨端上餐桌，他直接上手开始大快朵颐起来，顺便趁着吃饭的时间将今天发生的奇怪事情汇报给白瑜。
     最主要的是提醒她一下，仓库里有一颗王国之泪，不然张烨严重怀疑自己不说的话，白瑜甚至几天都不会看到……
     另一边，亡灵之城。
     白瑜此刻也正和三人一起吃着晚饭，突然收到了张烨的信息。
     放下刀叉后，索性也不吃了，听着张烨的讲述。
     白瑜：“四座附属兵营融合召唤出了一只鸡？”
     张烨：“打错了，是龙蜥不是鸡，这种融合兵营的功能我还是第一次见，所以和你说一声。”
     白瑜：“我也没见过，不过不重要，能够白嫖奖励才是最重要的。”
     张烨：“还有它们四颗种族之泪融合成的王国之泪，我已经放到仓库里了。”
     白瑜：“嗯，我早就发现了。”
     还确实有些奇怪，这种情况应该只会给一颗种族之泪才对，很明显这四种蜥蜴属于一个种族。
     可能以前是个王国，后来分裂了也说不定。
     反正奖励变好了就行，管那么多干嘛。
     白瑜直接从仓库里拿出了两颗王国之泪，张烨不说她还真没注意到，但身为老大，这能承认吗？当然不能。
     看着突然出现的王国之泪，众人一脸疑惑的看了过来。
     “张烨搞到的。”
     白瑜解释了一句，随后开始吸收。
     【王国之泪当前升级进度：31/100】
     增加了4点，距离升级帝国之泪又近了一步。
     “这才几天啊，它就搞定了一个王国？”
     陈雪有些惊讶，张烨的速度也太快了吧。
     “很正常，人家的兵种可是龙，很强的。”
     陈风解释着，主要是他们这边附近的种族都被清空了，处境不一样。
     “不，这是四个种族之泪融合而成的。”
     白瑜将这些讲给了三人，兄妹二人也是一脸惊奇。
     “也许这本来就是一颗王国之泪分裂的呢？”
     陈风的分析很到位，白瑜也是这么想的，不然也解释不通为什么可以融合了，而且每个龙蜥都有。
     夜色渐晚，众人也解散返回了各自的宫殿，白天还要忙着杀敌，晚上闲聊的这些时间是她们最轻松的时刻了。
     黎明时分，没人注意到的是，黑暗森林的中心位置一道黑色的能量直射天际，随后一闪而逝。
     位于中心打坐的神秘人嘴角渗出一丝血迹，气息也虚弱了几分。
     “唉，带她来黑暗森林吧……”

第364章 林中约见
     【黑夜退散，黎明降临。】
     窗外昏暗的光亮照进室内，白瑜迷迷糊糊的睁开了双眼，掀开被子，如往常一般起身下床。
     就在白瑜弯腰穿袜子时，一道系统提示突然弹了出来，瞬间让她瞳孔一缩。
     【您的领地遭到了敌人入侵！】
     白瑜直接光着脚从窗户翻了下去，在半空中拿出了镰刀向着城外急速飞去。
     入侵城池的必然是皇级！
     “检测入侵生物信息！”
     【敌人实力：lv3皇级巨魔，数量：1】
     就在白瑜还在疑惑哪里来的巨魔这种生物时，她已经飞到了城池边缘，看到了城外的那只生物。
     这时，其他人也全部都做出了应对，有了上次皇级圣殿骑士的入侵，现在城池内的防守可谓是异常严密。
     四只石像鬼直接苏醒，飞临外城；城墙上的白骨堆也开始碎裂化作了一只巨大的骷髅怪物，散发着皇级的气息！
     死灵分身此刻与本体互换，出现在白瑜身边，与此同时还有数道死神侍卫的身影，最后赶来的是兄妹二人与赵怜雪。
     “等等！”
     就在周围数道皇级亡灵要一拥而上时，白瑜开口拦住了它们。
     她认得这只巨魔，这正是当初自己误入黑暗森林时袭击自己的那只，想不到居然是皇级的实力。
     白瑜没见过巨魔，因此上次并不认识这种生物，此刻见到它，也只是静静地站立在城门之外，甚至连手里的武器都没拿，更没有一丝杀意。
     再联系它位居黑暗森林深处，疑似和神秘人有某种联系，此刻来到自己的城池…
     难道是神秘人要见自己？
     白瑜直接跳下城墙，lv3皇级的实力不足以秒杀她，更何况这还是自己的地盘。
     “是黑暗森林的那位要见我？”
     白瑜来到巨魔不远处，看着对方高大的身形开口问道。
     “没错，俺家老大找你，跟俺走吧。”
     巨魔粗犷的声音响起，目光看向下方的白瑜，说罢便转身向着黑暗森林走去。
     “等一下！”
     白瑜喊住了巨魔，对方也回过头来疑惑的看向白瑜。
     “我先去穿个鞋。”
     说着白瑜直接向着后方的城池飞去，巨魔这才注意到白瑜是光着脚的。
     巨魔疑惑的想了想，自家老大好像也穿鞋，它表示可以理解了。
     来到城墙上，兄妹二人率先问道。
     “老大，什么情况，它不是敌人吗？”
     “不是，我要去黑暗森林深处一趟，你们该干嘛干嘛，都解散吧。”
     白瑜一声令下，亡灵们也开始逐渐散去了。
     “会不会有危险？”
     陈风有些担忧，但白瑜却是摇了摇头。
     “他救过我，应当不会有危险，放心。”
     见白瑜这么说三人也只能作罢，随后白瑜便向着宫殿自己的卧室飞去。
     没两分钟，穿好鞋子的白瑜就再次出现在了巨魔的面前。
     “走吧。”
     白瑜招呼了一声，巨魔默默的在前方带路，二者向着黑暗森林出发了。
     进入外围，看到周围被骷髅们砍伐的枯树，白瑜都有些不好意思了，就在她还在好奇巨魔为何会慢吞吞的走路时，巨魔突然停了下来。
     它的脚下浮现出了一个白色的魔法阵，以白瑜自己目前掌握了这么多种高阶魔法的前提下，她一眼就看出了这是一个空间传送的魔法阵。
     她也终于理解了当初巨魔袭击她时的能力为何这么诡异了，能够瞬息而至，原来是蕴涵了空间之力。
     可巨魔这种看上去身形笨重，不太聪明的样子居然也会魔法吗？
     白瑜可是见过那个巨魔领主的，当时他的能力白瑜还记忆深刻，是变身的能力，全程没有一丝魔法的痕迹。
     此刻的巨魔看着白瑜，那眼中透露出来的意思很明显，是让她站到魔法阵里面去。
     白瑜也是没有犹豫，直接来到了巨魔的身边，站在了传送阵上面。
     随着一阵白色光芒闪烁，二者的身影直接消失在了黑暗森林外围。
     一阵恍惚过后，白瑜睁开眼睛观察着四周，高低不平的沟壑地形，遮天的松树与冷杉，甚至还能听到隐隐的水流声。
     面前不远处的一个巨石上面，盘腿坐着一位垂暮老者，他凌乱的头发已经长到了肩头，就像是常年没有打理一样。
     当白瑜看到他穿的鞋子时，瞬间大吃一惊。
     “你是领主？！！”
     因为他穿的白色鞋子上印着一个弯钩logo，这不可能是魔幻大陆的服饰！
     听到白瑜的一声惊呼，神秘人也缓缓睁开了眼睛，只是他没有丝毫意外，因为他早就料想到白瑜见到他会是这个反应。
     “领主，多少年没有听到过这个称呼了。”
     神秘人缓缓开口，只是他发出的声音与他的样貌非常不符，年龄看上去像是八十，声音只有三十。
     而此刻白瑜的内心却是剧震，她眼前的这位神秘人不可能是这一批的领主，在她们穿越之前居然还有一批领主来到了魔幻大陆！
     这怎么会不让她震惊，之前白瑜就怀疑亡灵之主不是本土人了，可莫格斯否定了她的猜想，这也让白瑜认为他们这些领主就是唯一的穿越者。
     神秘人没有着急开口，反而是在给白瑜消化的时间，巨魔将白瑜送到以后也默默的离开了。
     一时间白瑜有许多问题想问眼前的神秘人，但却不知道该如何开口。
     片刻，神秘人率先开口打破了寂静。
     “郭明，这许久未提起的二字便是我的名字了，时间太久已经快记不清了，我知道你有许多问题想问，但这次来我是来请来帮忙的，事后我也会一一解答你的疑惑。”
     原来是叫郭明，这名字必然是东方人，会出手相救自己似乎也可以勉强说得过去。
     “您这样的强者有什么忙是需要我这个小辈帮忙的？”
     白瑜用了敬语，毕竟神秘人救过自己，但帮忙的话，得先问清楚是什么情况吧。
     “有一定风险，但对于你来说应当是没有问题的，若是成功的话，应该会获得系统奖励。”
     郭明缓缓开口，语气不急不缓，随后看向白瑜等待着回应。

第365章 秘密交谈
     可白瑜也是一脸懵啊，我有啥啊，你这么高看我？
     但既然会有奖励，加上郭明肯定的语气，白瑜就算没能力也要试一试。
     “虽然不知道前辈您看上我哪一点了，但前辈您救过我，定力所能及。”
     吐槽归吐槽，白瑜也是客气向对方回复道。
     “小事而已，而且就是我不救你，也会有人出手救你，这些情报也正是他告知于我的。”
     郭明一番话又让白瑜的CPU开始运转了。
     哈？我什么时候有这个背景了？
     难道是亡灵之主突然出现，杀穿四方，力保他的传人？
     “那前辈您能告诉我那人是谁吗？”
     白瑜一脸求知的可爱眼神看向对方，谁知郭明直接来了一句，
     “保密。”
     果然，有种山中老爷爷的即视感，这个不说那个不语的。
     “那好吧，咱还是说正事吧。”
     不说就不说，哼。
     “它是黑暗森林的隐患，我曾听说亡灵之主的武器拥有强大的封印之力，你作为新一任的亡灵之主，想来也有这个能力，可否把武器让我一看？”
     郭明依旧是那副云淡风轻的模样，可随口透露出来的信息却每次都让白瑜大为震惊。
     他和亡灵之主是一个时代的人！
     郭明坐在巨石上一动不动，白瑜走上前去，拿出镰刀递给了对方，并且顺势开口。
     “前辈，您和亡灵之主是朋友吗？”
     郭明摇了摇头，接过了白瑜的镰刀。
     “只是见过几面而已，朋友算不上。”
     “那您觉得亡灵之主是一个怎样的人？”
     白瑜看向检查自己武器的郭明，抓住机会再次开口问道。
     郭明思考了一下，似乎在回想自己久远的记忆。
     “大多数人对他的评价是一个愣头青，不过他的天赋确实很强。”
     愣头青？也许是因为性格的原因最后才被人算计了也说不定。
     见白瑜对亡灵之主感兴趣，回想起记忆的郭明也多说了几句。
     “从亡灵帝国的溃散，一直到你的出现，基本可以确定他已经死了，马歇尔州的乌云覆盖也正是他造成的，红月拥有诡异的魔化之力，晚上会驱散乌云，白天红月消失乌云也会再次出现，这种情况已经持续了几百年了。”
     说到这里郭明也是叹了一口气，似乎是感叹绝世天骄的陨落，又或者他知道的信息只有这么多。
     果然和自己猜测的一样。
     而身边的白瑜还在消化着这些信息，一共两点。
     一是几乎可以肯定亡灵之主已经死了，二是他就死在了马歇尔州。
     这或许和白瑜出生在这里也有冥冥之中的某种联系。
     郭明没有再做补充，白瑜也没再多问，静静地等待着对方检查自己的武器。
     片刻之后，郭明将武器交还给了白瑜。
     “虽然没有见过亡灵之主的武器，但你的这件武器也确实非同寻常，可成长形的武器我只见过三件，他说的是真的，你这件武器具有很强的封印能力。”
     “需要我怎么做？”
     白瑜将镰刀拿在手里，她其实根本不知道自己的镰刀有封印的能力，系统介绍也没写。
     不过郭明也没必要骗她，白瑜思来想去，这所谓的封印之力，只能是和武器的“灵魂凝聚”有关了。
     “这里封印着一只魔物，我需要借用你的镰刀将它彻底封印。”
     郭明目光看向白瑜。
     “前辈能和我详细说说吗？”
     白瑜估计郭明的实力最少都是君主级，甚至有可能是帝王级，连他都搞不定的玩意儿一把皇级武器可以搞定？
     而且为什么是“封印”而不是“杀”？
     要么就是魔物太强他不是对手，可既然不是对手为何又能将它封印？
     显然，这只魔物依靠他的能力是杀不死的。
     “这个魔物名为【恐惧之源】，是一只精神领域的恶魔，它无形无质，不能被彻底杀死，只能封印。而说到它的来历…”
     郭明陷入了回忆之中，甚至露出了一丝痛苦之色，很快，他平复情绪继续开口，白瑜站在一旁默默的听着。
     “说到它的来历，你也应该可以明白，它不是本土生物，而是一名领主的兵种，至于这名领主，他的名字我就不说了，他是我的挚友，同样具有不输于亡灵之主的天赋，是当初的领主第一人，就如同现在的你一般。”
     郭明停顿了片刻，给白瑜充分消化这些信息的时间。
     白瑜倒不觉得太过意外，若是有这种不死不灭精神层面的兵种，想不是第一都难。
     “他和亡灵之主属于相见恨晚的一种感情，亦敌亦友，得知亡灵之主登神失败惨遭暗算时，他当时大为愤怒，要为对方报仇，可惜他的境界不够，被各大势力重伤最后躲了起来。”
     白瑜听的出来，这名当时的领主第一人有点像嫉恶如仇的热血青年，怪不得能和亡灵之主这个愣头青在后面成为惺惺相惜的对手。
     “就在他躲起来养伤的这一段时间，意外发生了，他与一名女子相爱了，可对方并不是人族，但他毅然决然，最后二人诞下一子，伤势痊愈的他突破境界，再次出现在了各大势力的眼前，没人知道的是，在这之前他找到了我。”
     后面的结果白瑜已经可以预料到了，如此一个愤世嫉俗的青年，不为亡灵之主报仇是绝不会罢休的。
     其实到了那个时候，他已经是不单单为亡灵之主复仇了，而是愤怒这个肮脏、弱肉强食的世界，他想将这些恶心的大势力全部铲除掉。
     而他孤军奋战，最后的结果似乎早就已经注定了。
     “他告诉我，他已经受到恐惧之源的影响，恐惧之源是融合性兵种，若是他死了，会被操纵变成一具傀儡，杀掉他记忆中的所有人。
     他不想自己的妻子和孩子收到伤害，强行将其剥离了出来，并且送了我一本高阶空间魔法，通过他的言传身教，我也成功将其进阶禁咒，掌握了封印恐惧之源的方法。
     他因此也实力受损，身知此战无法全身而退的他依然选择了继续坚持，因为这是他的登神路，是他自己的选择。
     临走之前他希望将来若是我有机会遇到他的女儿，希望转告她，他很爱他。”
     郭明深吸一口气，随后便是长长的哀叹。
     “那这些年您见过他的女儿吗？”
     白瑜也接话向郭明问道。
     “见过，但她没有见过我，她也是你的朋友，叫银汐！”

第366章 他的选择
     银汐！
     白瑜大吃一惊，没想到居然是银汐。
     她的父亲在她的记忆里也确实是一个很强大的人族，并且陪伴她的时间很短暂，可白瑜怎么也不会想到银汐的父亲是当初的领主第一人啊。
     可银汐遭受族变，并被追杀，郭明也并未出手相救啊，而且从刚刚的话里透露出来的情报，他也是帝王级强者。
     郭明似乎看出了白瑜的疑惑，开口解释。
     “我之所以答应他帮他封印恐惧之源，将自己困于黑暗森林，是因为我能一路从普通级晋升帝王级离不开他的帮助，他对我的恩情多到数不过来，而我唯一能为他做的，便只有这些了。
     自从落下封印，我便不能离开黑暗森林，想要帮助他的女儿更是有心无力，并且随着封印的逐渐减弱，此刻的我甚至已经不能移动身体。”
     “那他死后不可以放开封印吗，为何还要坚持？”
     白瑜有些不明白，似乎觉得郭明有些固执，甚至为了找到自己，也要继续封印恐惧之源。
     “没那么简单，恐惧之源经过这么多年的融合，已经诞生了些许的灵智，它就像是他的影子，任何关于他的东西都会让恐惧之源恢复力量。
     而此刻他的武器也正在他女儿的身上，若是放开封印，恐惧之源的第一个目标就是他的女儿。
     除此之外，他的武器之所以留给他的女儿，也是用来对付恐惧之源的后手之一，只要银汐晋升皇级，一部分关于他的记忆就会苏醒，会顺着指引来到黑暗森林，借助他的武器再次将恐惧之源封印，成为银汐的助力。
     不过相对的风险也很大，若是银汐掌控不住就会被反噬，对她来说既是机缘也是危险。”
     郭明这么解释，白瑜倒是听明白了，意思很简单，由郭明暂时封印，待到银汐晋升皇级，封印转移至她的武器，成为她的机缘亦或者危险。
     而作为一个父亲，这当然是无奈之举，若是条件允许的话，他当然不愿意选择让银汐接受恐惧之源，毕竟只要掌握不住就会被反噬，对于银汐的危险太大了。
     而此刻自己的出现就变得恰到好处。
     “所以你就找到了我？”
     “没错，就连他当初都亲口承认亡灵之主的武器非常强大，而你不仅是亡灵之主的传人，更是一名领主，还可以借助系统的力量，没有什么人比你更加合适了。”
     郭明耐心的解释道，既然让对方帮忙，自然也要讲清楚利害。
     “原来如此。”
     白瑜开始思考，这么个祸患玩意若是系统不能将它清理，那岂不是日后会成为一颗定时炸弹吗。
     突然，白瑜一愣，联想到了一个奇怪的点，银汐也就十几岁的样子，这说明她的父亲大概只死了十年左右。
     可黑暗森林明明早就存在了啊，时间根本对不上。
     “黑暗森林是因为恐惧之源的封印形成的吗？”
     郭明没想到白瑜思维还挺敏捷，自然也知道她要问什么。
     “是，他已经死了三百多年了，我也在此封印了三百多年，这里原本的森林也都被恐惧之源侵蚀，变成了这副样子。
     银汐在出生后被他们夫妻二人灌注了本源之力作为传承，让她可以修行无阻，也可以保护她的安全，之后她就一直陷入到了沉睡之中，直到近几年才醒来。”
     “所以银汐实际上已经有三百多岁了？”
     白瑜惊叹，原来银汐沉睡了这么久，三百多年的时间虎人女王的亲信怕是都死光了，这才导致她一出来就被同族之人追杀的吧。
     “用咱们的话确实可以这么说，只不过她的心理年龄只有十几岁而已。”
     郭明难得说了一句闲话，似乎和白瑜的交谈让他回想到了现世，整个人都看起来更加精神了。
     “三百多年的封印，我的实力早已跌落帝王，而恐惧之源也成长到了皇级，此刻也正是将它重新封印的最佳时机。
     虽然你的武器和亡灵之主的不同，但传承相同，能力自然也不会弱于对方，相比于同时期，你比我要强上太多了。
     作为封印恐惧之源的补偿，当初他交给我的空间魔法我也会转交给你，以后这片黑暗森林的主人也是你了。”
     白瑜听闻瞬间眼前一亮，居然还有这好事，但还是要确认一下的。
     “我是用武器封印，应该用不到空间魔法吧？”
     “放心，你不会像我一样受困于此的，和平时没有任何区别，以你的天赋也完全可以压制恐惧之源，这是你替银汐封印恐惧之源应得的报酬。”
     郭明露出一抹微笑，看着白瑜似乎想起了他们当时的那批领主朋友。
     “那好，我们开始吧。”
     白瑜还想着解决完这些事情之后问郭明一些关于领主的问题呢。
     他跟亡灵之主不熟，也不知道太多信息，就只剩领主方面的问题让白瑜比较感兴趣了。
     “好，到时候你用镰刀触碰封印，应该会触发系统提示，照做就好了，这就是领主的一大好处。”
     郭明甚至没教白瑜该怎么去封印，因为他知道系统会辅助干涉的。
     白瑜只见他放在腿上一直不动的手掌突然抬了起来，随着他身体做出动作，周围整个环境也开始变得昏暗起来。
     郭明打坐的身体缓缓漂浮而起，他坐下的巨石立马碎裂开来，下面的大地也出现了一道深不见底的洞口。
     紧接着一道皇级气息爆发而出，一道黑影瞬间冲了出来，可就在它刚刚冲出地面的那一刻，郭明双手并拢，周围的空间顷刻间就被冻结，恐惧之源也被束缚在原地动弹不得。
     站在一旁的白瑜也看清了这个恐惧之源的真实面目，是一团诡异的黑色能量体，散发出来的气息与死气和黑暗属性完全不同。
     白瑜拿出镰刀，缓缓走上前去，单手将其举起，轻松的穿过了那层空间屏障，用刀背触碰到了眼前的恐惧之源。
     【检测到［特殊形态生命］，是否使用［裁决死镰］将其吸收？】
     “吸收！”

第367章 器灵
     随着白瑜点击了系统界面，镰刀顶部仿佛有无尽吸力，开始疯狂的吸收被困住的恐惧之源。
     直到这时，白瑜的目光才注意到郭明的空间封印此刻已经出现了一丝裂痕，想不到才短短十几秒的时间，这个临时的封印就要被冲破。
     一旦封印破碎，这东西立马消失于无形，再难找到。
     但好在系统的力量足够强大，要知道恐惧之源本质是由银汐父亲的兵种演化而成的，兵种哪来的？
     还不是系统搞来的，小小的恐惧之源怎么可能反抗的了系统。
     片刻之后，恐惧之源就从空间封印中完全脱离，被镰刀全部吸收。
     【恭喜领主武器灵魂凝聚程度达到100%，是否选择［特殊形态生命］作为器灵？】
     【备注：任意灵魂都可成为器灵，器灵自身的能力将会附加给武器不同的能力，同一武器只可拥有一种器灵，一旦选择将不可更换。】
     这还用想吗，恐惧之源跟随银汐父亲征战多年，怎么也得是个帝王级的灵魂吧，这样的器灵上哪去找？
     白瑜直接点击了是，系统再次弹出消息。
     【若选择［特殊形态生命］作为器灵，其灵智将会被完全抹除，并与武器彻底融为一体，不可剥离，跟随武器等级成长，是否继续？】
     啊？
     白瑜懵了，还有这好事？那这样一来它不就完全成为了武器的一部分了吗，还担心什么反噬啊。
     在点击了继续之后，镰刀开始散发出诡异的黑色能量，随后逐渐凝实。
     白瑜拿起镰刀左右观察，发现其刀刃上有一层淡淡的黑色能量覆盖，其刀身与刀柄连接处的顶端骷髅头眼眶之中的蓝色火焰也变成了黑色。
     试着挥舞了一下，空中瞬间出现了一道黑色拖尾，这可是没有附魔状态下的镰刀。
     白瑜在这边观察自己的武器，另一侧的郭明也缓缓落在地上，常年的盘坐姿势让他的身体变得僵硬无比，随便一动骨骼就发出噼里啪啦的爆响。
     随着郭明缓缓站起，束缚了他这么多年的封印也终于被摆脱，但他并没有露出多大的欣喜，反而是看向白瑜的镰刀目露惊叹之色。
     他看得出来这不全部归功于系统，更强的是她的这把武器。
     系统只是起到了一个辅助作用，若是换做其他的领主或者武器，都达不到现在的这个效果。
     而白瑜此刻正在查看着镰刀信息，目露欣喜之色。
     【伴生武器：裁决死镰】
     【品质：皇级武器（可成长）】
     【器灵：恐惧之源】
     【主动技能1：进入精神世界，可直接无视距离斩灭敌人灵魂。】
     【主动技能2:可吸收目标恐惧情绪，召唤恐惧兵种：稻草人（实力不超过武器当前等级）】
     【被动技能1：攻击附带灵魂攻击和枯萎效果，被杀者将转换为亡灵。】
     【被动技能2:武器可被魔法附魔，不需要吟唱和凝聚魔法阵。】
     【被动技能3:铃铛的灵魂打击范围变大伤害变高。】
     【被动技能4:武器拥有斩断一切的能力（基于当前等级及以下）】
     多了两个主动技能，白瑜也是直接发动了技能1开始试验了起来。
     瞬间，白瑜只感觉自已眼中的所有生物全部都变得白茫茫的一片，而它们身后则都立着一道白色影子。
     周围的一切都变得定格了，白瑜看准一棵树，只是站在原地挥舞了一下镰刀，这棵树身后的白色影子立马消散，紧接着一道残余的黑色能量汇聚到了镰刀之中。
     这是技能2的恐惧值，可以用来召唤这种特殊兵种，原来不仅是要目标恐惧，直接将其斩杀也可以获得恐惧值。
     简单来说白瑜收集的恐惧值越多，召唤出来的兵种就越强，和献祭是一个道理，召唤物的最高实力不会超过皇级。
     但可以达到lv9皇级啊！
     而在一边观察的郭明却是看到白瑜只是站在原地对着一棵松树挥舞了一下镰刀，这棵树就瞬间枯萎糜烂，轻轻一吹就会化作灰烬飘散。
     它的灵魂没了，是和恐惧之源一样直接入侵精神层面的能力！
     此刻的郭明都有些吃惊，恐惧之源不仅没成为白瑜的累赘，反而还让她变得更强了。
     白瑜也关闭了技能，周围的灵魂体同时变得不再可见，有了这个能力，可以让她直接出其不备的袭杀对方。
     “看来恐惧之源不会成为你的累赘了，可以把武器再给我看看吗？”
     郭明此刻很想知道她的武器发生了些什么变化，白瑜也将武器递给对方查看。
     随后他接过武器的同时，也拿出了一本空间魔法，白瑜毫不客气的接过，当着他的面直接给学习了，并且还收录在了右眼之中。
     看到这一幕郭明也只是笑笑，没多说什么，回想起自己辛苦看魔法书的时候，反而是感叹了一句。
     “有系统帮助就是好啊。”
     “咦？你不也是领主吗，怎么没有系统？”
     白瑜站在郭明身边，比他矮半个头，正好看到他那花白杂乱的头发下遮住的脸庞，他模样清秀，略显沧桑，眼神深邃，炯炯有神，根本不像是一个老者。
     而且从刚刚的观察来看，郭明也能看到系统面板啊。
     “系统只存在百年，百年期限一到，它就会失效，到时候就连兵营都不能召唤了，只能靠兵种自行繁衍，更遑论其他功能，就是盖个茅厕都要你一砖 一瓦的去自己搭。
     所以说，百年之后的我们基本和本土人没什么区别了，已经彻底融入了这里。”
     白瑜一愣，一时间不知道怎么接话，原来系统是会消失的。
     但郭明就像是被打开了话匣子一般，一边看着白瑜的镰刀一边絮絮叨叨。
     可能这就是它脱离几百年封印的喜悦吧。
     “你知道当初剩下多少名领主最终活了下来吗？”
     说着郭明伸出五根手指，朝白瑜比了一个手枪的手势。
     “八百？”
     白瑜接话，疑惑的问道，几十亿的领主最后只剩下八百这个死亡率已经非常之高了。
     “八百？”
     郭明冷笑了一声，
     “是八个！”

第368章 魔幻大陆历史
     “什么？！”
     白瑜大吃一惊，简直不敢相信，最后居然只剩下了八个人活了下来。
     “不对啊，领主穿越三十亿人，除去老人和孩子基本上全部都穿越过来了，在我来之前明明一切都还好好的啊？”
     这才是关键啊！
     搞了半天白瑜居然连这么重要的信息都没想到，一共有几个三十亿给他穿越啊，那人类不得灭绝吗。
     “或许你我并不是来自同一个世界。”
     郭明似乎早就有了猜测。
     “平行宇宙？”
     白瑜惊呼。
     “穿越都有了，平行宇宙为什么不能有呢？”
     郭明这句话让白瑜没办法反驳，确实是这样，看来也只有这个说法可以解释的通了。
     这种问题不是白瑜该去关心的，她更应该了解的是上一批领主的情报，亦或者有没有上上一批领主？
     “在你们之前还有领主吗？”
     白瑜盯着郭明，期待着他的回答。
     “有。”
     果然！
     “就连我们都不知道自己是第几批，当初我们接触到上一批领主时也如你现在这一般震惊。
     我们几人在见到上一批领主，甚至得知在他们之前还有一批领主时，有了一个大胆的猜测。
     那就是，魔幻大陆原本是没有种族的，这些种族全部都是某个领主发展下来的兵种！”
     郭明顺手将武器交还给了白瑜，再次说出了让她震惊的话。
     “这把武器很强，将来会成为你的一大助力。”
     但此刻的白瑜根本没听到郭明这句话在说什么，还处在震惊之中。
     “魔幻大陆的历史有多少年？”
     “不清楚，至少我知道的已经有几万年了，每千年降临一批领主的时间是固定的。”
     要说魔幻大陆存在了多久，郭明自己也不知道。
     几万年？也就是说这其中至少降临了几十批领主！
     按照郭明这些上一代领主的推测来看，最初的魔幻大陆只是一片荒芜之地，没有本土种族，第一批领主突然降临，开始招募兵种互相征战。
     那些死去领主的兵种或被奴役、逃散，当然赶尽杀绝的也有。
     但只要有一些兵种逃出去，经过上千年的发展，确实可以成为真正的本土种族。
     更何况，百年之后系统消失，杀敌不会在获得经验值，这些残兵败将就更没有被屠杀的可能了，大概率是任由它们自生自灭。
     就像现在的白瑜，放过食魔蚁王国，她会担心吗？完全不会，那种生物的上限只有王级，而皇级的白瑜怎么可能会担心这些蚂蚁成为隐患。
     但也说不定经过上万年的发展，种族获得了变异，上限提高了呢，可万年之后领主都成灰了，谁还在乎这个？
     要是活着，照样碾压，仍旧是不会担心。
     也就是说，最开始魔幻大陆的本土种族是由第一批领主征战之后留下的，经过千年的发展，第二批领主降临，战乱过后本土种族数量再次增多，格局变得越来越乱，随后第三批领主降临，如此循环。
     直到后面本土种族的势力越来越多，它们开始征战确立世界格局和自己的统治地位。
     一直到最后这几批领主降临，看到的就是势力定格的本土种族了。
     所以现在的本土种族才会如此强大，领主们却依旧要互相攻伐，只怕最后剩下的领主只会越来越少。
     郭明他们那一批剩下了八个，那自己这一批会剩下几个？
     三个？一个？还是一个都不剩？
     “现在还有多少活着的领主，有没有你们上一批的领主？”
     白瑜再次问道，眼前的郭明是她获得信息的最佳途径，过了这村可就没这店了。
     “我们失去系统以后，经过千年的同化早就不是什么领主了，即便有我哪里还认得出来，又从哪里得知呢。
     魔幻大陆太大了，七大州坐落世界各地，非神明之力不可跨越，也许还有上一代的领主存活，但我能告诉你的是，我们这一批只剩我一个人了。”
     郭明坐在了一块巨石上，白瑜也跟着坐在了旁边，他惆怅着叹了口气。
     “那现在的人族会不会是当初那一批领主的后代？”
     白瑜思考着，本土人族有三色人种，加上圣殿与魔法师协会的分化，若猜测成立，现如今的人族之所以凭借柔弱之躯站在实力顶端，很有可能不是由一个领主或者其兵种形成的。
     “我在这里坐的太久了，有些东西也不是很清楚，但我基本可以确定，人族之中还有现存的上一批领主。”
     郭明的猜测和白瑜不谋而合，人族的行为实在是太疑惑了，和其他种族完全不同，怎么可能没有猫腻呢。
     “那领主战争又是如何结束的？”
     这些信息郭明知道的太少，毕竟千年的时间，他光在黑暗森林就待了几百年，白瑜开始转而询问其他的问题。
     只见郭明伸出了一根手指，朝前比划。他虽然是千年前的领主，但与白瑜一样穿越之前都是现代人，二人没什么代沟，只不过他饱经风霜变得有些沧桑了而已。
     “一？是只能活一个势力？”
     白瑜有了前车之鉴，更知道他们活下来了八个人，这一点就不难猜了。
     “百年时间一到，系统会将前十名以外的所有领主全部转职成自由人，随后便会消失。
     当然，若是时间不到百年领主就完成了一统，系统也会提前消失，胜利者会获得系统残余力量的奖励，但这样有个前提条件，那就是只能剩下一个领主。”
     郭明的话让白瑜目光一凛，原来结束争霸的条件很简单，要么等百年时间位列前十，要么凭借自己的能力统一。
     可这也只是结束了领主的争霸，本土势力的争霸呢？
     “用系统残存力量获得的奖励应该会很丰厚吧？”
     郭明忍不住笑了一下，没想到现在的领主第一人率先关心的只是奖励。
     “剩下一个领主包含了臣服者，但不包括盟友，所以若是你有什么盟友的话别和他们走的太近，最后定会反目。
     至于这个奖励，只要在百年内完成一统都是一样的，那是，成神之路！”

第369章 种族密辛
     “成神之路？”
     “难道凭借自己的天赋不可以成神吗？”
     白瑜想到了自己神级上限的七王，既然上限是神境，自然是有可能的啊。
     “不知道，至少我知道的没有人获得了这个奖励，也没有人成神。但你要明白，系统的奖励可以让你少走上百年弯路。
     这千年以来只有一位登临神境，那是魔法师协会的一位年轻法神。”
     白瑜点了点头，她当然明白领主们之所以能快速增强全然是依靠系统。
     没了系统她们就是待宰的羔羊，别说争霸了，能活下来就不错了。
     不过要不是这挨千刀的系统，她们也来不了这个鬼地方！
     看来成神之路很难啊，这样一来，估计大部分人都没办法成神了。
     白瑜还幻想日后亡灵帝国数十位神灵碾压世间呢。
     “我记得银汐的曾和我说过，登临帝王的强者都找到了自己的神路，不然是没办法登临帝王的。”
     “这么说也没错，可他最后不还是死在了自己的神路上吗，找到神路是一回事，踏过去又是一回事，你现在境界还低，每个人的神路都是不一样的，现在了解这些对你没有任何好处，日后境界到了自然就知道了。”
     郭明这么一说确实有道理，这话原本是银汐的父亲说的，可他最后也没成功登临神境。
     作为当初的领主第一人，天赋自然是无容置疑的，可见其难度。
     “原来如此，我明白了。”
     白瑜示意自己知道了。
     “接下来我与你讲讲这魔幻大陆的纪元吧。”
     郭明目光看向远方，似乎在想着从何说起……
     魔幻大陆每千年，也就是一批领主降临的时间被称作一个纪元，这本是领主之间内部的说法，可不知为何流传到了本土势力那里，最后演变成为了一种所有种族都公认的说法。
     这也恰好证明了本土种族是最开始领主的后代。
     一个纪元代表着一个种族能够镇压万族，实力强大无比，以族群命名，被当作是一种荣耀，更是一种身份地位的象征。
     历史上出现过的纪元分别有：天使纪元、海神纪元、龙神纪元、人皇纪元、恶魔纪元等等。
     至于最初的一切虚无的魔幻大陆，领主们将其称为—领主纪元，但本土势力不会承认，他们将其命名为：第一纪元。
     到现在具体过了多少个纪元已经没人可以说得清了，或许只有那些神明才知道了。
     纪元更新的时间与领主出世的时间相差一百年，一百年的时间足够领主发展成与本土势力对抗的存在。
     只不过现在本土势力越来越强，这个时间只会越来越往后。
     而现在的魔幻大陆处于一片混乱，没有哪个种族可以力压万族，因此这个纪元也被命名为：混沌纪元。
     而现在正是混沌纪元九百零一年，也是新一批领主降临出世的第一年。
     郭明不说，白瑜还真不知道有这个说法，之前征服矮人王国的书籍她都懒得看，作为智慧种族上面肯定是有记载的。
     就像哈普尼州即便没有亡灵，矮人们作为哈普尼州土生土长的种族仍然知道亡灵这个种族等等。
     至于矮人兽人这些种族为何比人族弱这么多，也就解释的通了，他们的祖先不行啊。
     加上人族很可能是多个领主兵种的后代组合而成，圣殿和天使之所以走得近或许在领主纪元就已经开始了。
     但人族之所以强大，白瑜更相信是那些古老领主在作祟。
     如此一来的话，领主与本土种族的敌对就是必然的了，这些小种族对于领主的态度或多或少的都无所谓，反而是那些大势力领主对于领主的反应非常剧烈，恨不得赶尽杀绝。
     他们也是担心未来领主实力的强大影响到魔幻大陆的势力格局。
     至于人族为何对领主处于一个模棱两可的态度，想必是为了日后吸收领主强大自身做准备。
     毕竟领主本质上也是人族，百年后与本土势力又有什么区别呢？
     白瑜这么一想，瞬间许多谜题都变得豁然开朗起来，甚至连莫格斯为什么这么照顾她都想到了原因。
     不仅仅是因为他是亡灵之主的朋友，莫格斯也想代表人族和白瑜建立友谊，与人族交好。
     亡灵之主的传承放到一个领主身上日后的强大是必然的，到时候就算以后和人族不是朋友，也绝不会是敌人。
     莫格斯身为亡灵之主的朋友，如此看来了解的领主方面的情报也不少。
     郭明今日的这番话解开了白瑜太多的疑惑，让她一瞬间明白了许多的事情。
     “所以每个纪元诞生的强大领主都会让他的兵种成为本土的一方强族？”
     “没错，这其中最为古老的种族是龙族，最年轻的种族是天使族，混沌纪元的上一个纪元正是天使纪元。”
     郭明回答了白瑜，这些强族自然不可能是一个纪元的产物。
     至于天使纪元为何结束，看现在的情况白瑜也能猜到一二了，他们太飘了。
     本就与恶魔敌对，又先后招惹龙族、分裂人族，不被针对是不可能的。
     “对了，禁咒级魔法是怎么回事？”
     白瑜想起来了，从郭明的话里她听出可能另有玄机，保险起见还是要问一问的。
     “禁咒级魔法吗？正常来说言传身教的魔法到高阶就是尽头了，除非你对这个魔法有着特殊理解，否则很难晋升禁咒，这一点就连系统都没办法帮忙。”
     “所以说禁咒级魔法需要自身感悟才能提升？”
     “没错。”
     随后白瑜又和郭明多聊了几句，凡是他知道的都有问必答，这些信息对他来说也不是什么秘密，但对于白瑜来说却是非常重要。
     郭明也希望，白瑜作为现在的领主第一人未来有一天能够改变魔幻大陆的势力格局。
     天色也逐渐昏暗了下来，二人的交谈也言尽于此，郭明已经没有什么可以再告知白瑜的了。
     他站起身来，伸出手掌，掌心瞬间出现了三颗种族之泪。
     “拿去吧，以后黑暗森林就归你了。”
     ｜欠章补完，祝大家十二月开心快乐！
     ｜厚颜无耻的十月在这里跪求一波礼物，以后会根据礼物值加更，求榨干存稿……
     ｜来自弱受十月的卑微请求……

第370章 迁城地
     “种族之泪？”
     白瑜没想到对方居然还送了自己三颗种族之泪，想来应该是黑暗森林里的三个种族的了。
     郭明当然看的出来，白瑜到现在已经完全可以建立王国了，但她没有着急建立王国，那自然是想要一步到位直接去建立帝国。
     建立帝国，升级王国之泪，这些种族之泪是必不可少的。
     “就这么把黑暗森林交给我了？”
     白瑜有些疑惑的问道，接过三颗种族之泪，也并没有着急去查看。
     “现在恐惧之源的隐患已经解除，我也重获自由，这个困了我三百多年的地方，也是时候该离开了。”
     郭明在说出这句话时，整个人都仿佛变得年轻了起来。
     “笼罩在这里的空间迷阵是禁咒级的，非君主不可破，你可以把城池搬到这里，成为你的保护伞，足够保证你的城池安全了。”
     就连白瑜被圣殿骑士发现的这一点安全隐患郭明都考虑到了。
     知道黑暗森林禁地形成原因的人很少，不然当初的领主第一人也不会如此放心将封印的位置选在此处。
     所以安全问题倒是不用太过担心，马歇尔州的禁地那么多，这些大势力不可能费时费力的来清扫一个与他们毫无相关的地方。
     “那你要去哪里，去替他报仇？”
     “我可没这个实力，他那样的天才都失败了，我又能做些什么呢，为他封印恐惧之源三百多年已经还完恩情了，我不会去为一个死人送命的。”
     说着，郭明手中又出现一页泛黄的羊皮纸，将其递给了白瑜。
     “我要去探寻这个世界的真相，以及我们又为何来到这里，目的又是什么，这个你拿着，必要时候它会显现某些信息出来。”
     白瑜不明所以的接过来，一股脑儿将它们全部塞进来空间戒指之中。
     “本来我只是想让你帮忙转移封印而已，但见到你的天赋之后我改变了主意，或许将来的你可以站在万族之巅，开启亡灵纪元！”
     郭明语重心长的对着白瑜说道，随后几道凌厉的空间之刃划过，将他耳边的凌乱的长发包括胡子全部斩断，他的目光看向前方。
     “阿大！阿二！”
     紧接着两只巨魔凭空出现在了白瑜面前。
     “以后她就是你们的新老大了，我要走了，好好守护这片森林。”
     郭明对着两只身形高大的巨魔说道，两只巨魔似乎早就知道他会走一般，都沉默着没有说话，黄色的眼球之中透露着不舍。
     白瑜转身看向郭明这个上一批领主的最后一位幸存者，眼神有些复杂。
     将来自己是不是也会这样帮助自己的后辈呢。
     郭明的身影开始逐渐变得透明，在彻底消失之前对着白瑜露出了一抹微笑。
     没人知道他去了哪里，或许这就是重获自由的喜悦吧。
     “老大说了，以后你就是俺们的新老大了，但俺还是要说一句，老老大如果回来那他还是俺们的老大！”
     名叫阿二的巨魔低头看着白瑜说道，有些憨憨的。
     “行行，你们平时都做什么？”
     白瑜无奈的表示着。
     “吃饭，睡觉，然后就是揍闯进来的人。”
     “那行，你们该干嘛干嘛去吧，就和平时一样。”
     两只巨魔眼里露出一丝疑惑之色，被白瑜给打发走了。
     抬头看向天空，此刻早已经是深夜了，白瑜的身影也消失在了眼前，向着亡灵之城返回。
     迁城不知道会不会发生什么特殊变化，保险起见白瑜还是决定明天再说。
     此刻的亡灵之城，宫殿内灯火通明。
     整整一天的时间，白瑜进入到黑暗森林还没有返回，三人都非常担心，全在大堂内焦急的等待着白瑜归来。
     “这都十一点了老大怎么还不回来？”
     陈雪是一会儿坐下一会儿又站起来，一直在念叨。
     “城内的亡灵都没动，肯定是没事的，看那情况老大应该是认识对方。”
     陈风拄着脑袋为陈雪解释，最后实在是看不下去了，拉开一把椅子直接拉着陈雪坐在了上面。
     “回来了！”
     赵怜雪喊了一声，兄妹二人也立马回头，此刻白瑜恰好推门走了进来。
     “让你们担心了，不过要先告诉你们一个好消息，黑暗森林深处的神秘人其实是上一批的领主，我从他那里了解到了不少的信息。”
     白瑜微笑着自顾自的坐了下来，而三人的表情直接凝固。
     “等等老大，我没听错吧，你说，上一批领主是什么意思？”
     陈风和赵怜雪也立马看向白瑜，陈雪的问题也正是他们想问的。
     “就是在我们之前还有一批领主降临在魔幻大陆，而他就是其中的一名幸存者。”
     白瑜再次重复了一遍，她就喜欢看三人一副没见过世面的样子。
     陈风/陈雪/赵怜雪：啊？（ǎ超长音）
     接下来白瑜挑着一些不重要的信息和他们讲了讲，例如魔幻大陆的历史以及领主的来源猜测等等。
     至于亡灵之主与封印的事情就和他们没关系了，白瑜也没说。
     三人的CPU直接被干烧了，就像幼儿园的小朋友在学习微积分一样，除了懵还是懵。
     “这些都太遥远了，现在还是暂时不要去想这些，更何况这只是个猜测，听听就好。”
     白瑜虽然这么说，但她更坚信这是真的。
     “这个猜测确实非常惊人，魔幻大陆居然是由领主构成的。”
     赵怜雪还在一旁思索着。
     “对了，老大，那黑暗森林现在岂不是成了咱们的后花园，还收获了两个皇级打手？”
     陈雪一下子开心起来，这是好事啊，至少在城池内他们的安全可以得到保障了。
     “没错，明早咱们就搬家，去黑暗森林，还有一件事，以后征服种族的时候那些智慧种族的书籍记得留一下。”
     白瑜还想着从这方面来多了解一下这个世界。看来无论到什么时候，知识才是最重要的啊。
     “是，老大（大佬）！”
     此刻已经将近十二点，众人解散，各自返回了宫殿，准备休息。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】

第371章 搬家
     一大早，白瑜就利索的起床了，为了不出现那种她拿走城池水晶，城池消失三人直接裸体掉落在地的“美丽”画面，还是选择了等待三人起床完毕。
     毕竟按照系统的尿性，这种情况是很有可能发生的，反正也不急于这一时。
     白瑜坐在大堂无聊的等待着，从戒指里拿出了郭明交给她的羊皮纸仔细查看。
     在系统的检测下，这就是一个道具，传输信息的道具，没有等级，也没有其他功能。
     但白瑜左看看右看看也没发现有什么特别的地方，反而是这东西散发着一股发霉的膻味，非常难闻。
     见没有什么特殊用途，白瑜也是直接将它丢到了仓库里不管了，然后开始查看三颗种族之泪。
     拿出自己的王国之泪，逐一将它们全部吸收，系统提示也在这个时候弹了出来。
     【恭喜领主成功征服噬魂鸦一族，获得附属兵营。】
     【备注：噬魂鸦是由［特殊未知生命］影响形成的种族，可吸收附属兵营与器灵融合。】
     还真是个特殊种族，居然和恐惧之源有联系。
     那这个附属兵营自然是不要了，白瑜毫不犹豫的选择了吸收了。
     镰刀再次被加强，白瑜立马拿出来查看，但加强的力度不是很大，准确的说是加强了恐惧之源的召唤物，也就是那个稻草人。
     白瑜到现在也没召唤过，具体增强了哪些也不知道，只能有机会再做实验了。
     至于另外两个种族则分别是【岩蛇】与【藤蛇】。
     但两个蛇类种族也不是普通的种族，都有一个特点，那就是像白骨堆之中的骷髅一样可以相互融合，简单来说就是合体。
     一个是活跃在林中枯叶之下的木属性毒蛇，一个是盘踞在地底的巨大土属性蟒蛇，两个种族各有二十余名王级，加上它们剩余的族人，全部融合在一起可以拥有匹敌皇级的战力。
     但没有界域，严格来说只是比伪皇要强上一些。
     但两大蛇族的族长可都是货真价实的皇级，对于目前的白瑜来说还是很有用的，它们可以与两只巨魔一起继续充当黑暗森林的护卫。
     接收了黑暗森林之后，一下子就多出4+2名皇级战力，安全感简直大大增加。
     既然这两个蛇类种族都是黑暗森林的物种，白瑜也不将它们的附属兵营建造在其他城池了，直接建造在了亡灵之城。
     岩蛇、藤蛇与噬魂鸦也是黑暗森林核心全部的三大种族了，至于外围的那些小种族，改天白瑜就顺手清理了。
     【王国之泪当前升级进度：51/100】
     足足加了26点！
     看来升级王国之泪明显要比晋升君主更快！
     两个蛇族与兽人帝国提供的进度一样都是十点，噬魂鸦只提供了五点。
     由此白瑜也可以看出，拥有最少一名皇级的势力，无论是种族还是王国或者帝国，都是固定的十点进度。
     至于王级势力可能就是根据具体实力来判断了。
     这一次黑暗森林之行对白瑜的收获可谓是非常巨大，掌握了空间魔法，传送都是小意思了。
     武器得到强化，还收获了几个打手，最值钱的是那些情报，这种等级的信息至少是帝王级才能接触到的东西，关于整片魔幻大陆真相的冰山一角。
     白瑜觉得现在亡灵之城的发展已经步入正轨，有兄妹二人和张烨在，再加上七王和赵怜雪，完全可以独自撑起这座亡灵之城，然后继续向外扩张。
     而自己作为新一任的亡灵之主也该出去走走了，去了解一下魔幻大陆的真实面貌，各族的矛盾争端，甚至是查明亡灵之主死亡的真相。
     它们又为什么会恐惧亡灵呢，难道仅仅是因为战无休止的亡灵天灾吗？
     白瑜是不信的，自己不能一直龟缩在城池里，那样和井底的青蛙又有什么区别？
     只有这样，白瑜才能避免重蹈覆辙，登临巅峰，甚至解开世界的真相。
     就在白瑜愣神的时候，三人也相继从门外走了进来。
     “老大，我们已经准备好了，可以搬家了！”
     陈雪跳脱的走在二人面前，一进门就大声喊道。
     白瑜闻声回过头看去，顺便看了一眼时间。
     “现在还不到七点呢，不急，你们先吃早饭吧。”
     “我们可以一边吃早饭一边搬家啊！”
     “笨蛋，搬家的时候城池会消失的吧。”
     陈风直接敲了陈雪的脑袋一下。
     “对哦！”
     暗夜精灵去给众人准备早饭了，白瑜也坐下来随便吃了两口。
     饭后，白瑜将城内的所有炼金术士、暗夜精灵、地精和矮人聚集在了一起，足足上千人，三人也站在了这群兵种的面前。
     不知不觉城内已经有这么多人了。
     白瑜回头看了一眼然后直接飞到了顶层，站在了城池水晶的旁边。
     城池水晶散发着黑色的能量，不断的向外扩散，外面还有一道透明的屏障，是特殊建筑【水晶护罩】，是用来保护整个城池的防护罩。
     正好今天的特殊建筑还没强化，白瑜直接拿出强化水晶给水晶护罩强化到了皇级。
     这下保护罩变得更加坚硬了，有了黑暗森林这道天然屏障，隐匿吊灯也显得有些鸡肋了，白瑜也放弃了先强化它的打算。
     关闭了水晶护罩以后，白瑜将手触碰在了城池水晶之上，瞬间光芒大放，轻轻一取便将它给拿了下来。
     随后便看到城池在一瞬间直接消失不见，白瑜的身体悬浮在空中，周围是一大片空地，以及提前集合在广场上的兵种们。
     它们要跟着白瑜一起进入黑暗森林深处，毕竟兵种们可没有回城功能。
     但显然白瑜早就想到了这一点，她缓缓落地右眼红色的瞳孔之中闪过一道白光，紧接着一道巨大的空间传送阵凌空浮现。
     “走吧。”
     白瑜站在一旁维持着传送阵，她早提前在深处做好了标记，而且郭明也教了她如何控制深处的空间迷阵，此刻自然也不会阻挡她自己的传送阵。
     先是特殊兵种，后是一些陆地兵种，随着它们全部进入传送阵，白瑜也直接飞入了其中。
     最后整个传送阵彻底消失不见。
     至于飞行兵种，让它们自己赶路！
     传送几十万亡灵大军是要榨干我吗！

第372章 乌龙
     黑暗森林深处，白瑜飞向空中纵观全场，来到了中心位置。
     深处的面积非常广阔，别说容纳一个满级的亡灵之城了，就是再来几座城池也绰绰有余。
     第一次仔细的观察这里，白瑜发现黑暗森林的深处比她想象的还要大。
     这样正好，亡灵之城的突然出现也不会影响到周围的生物了，白瑜按照系统提示点击了建造。
     满级城池的搬家功能是不会消耗资源的，所以城池等级也不会后退。
     随着整片黑暗森林深处开始震动，沟壑被系统的力量填平、树木全部湮灭，周围瞬间出现了一片占地广阔的巨大平地。
     接着，一座巍峨的城池便悚然出现。
     周围的兵种以及白瑜四人都在远处注视着这一切。
     “好了，以后这里就是我们的新地盘了！”
     “好耶！”
     三人带着兵种进入了城池，所有的一切也都开始正常运转，只剩黑暗森林外围的亡灵们在死灵的带领下继续的赶着路。
     只是这时愣在原地的白瑜突然发现旁边的一棵松树上居然长出了新的绿叶。
     “看来恐惧之源的消失也让黑暗森林变得不再那么黑暗了。”
     白瑜也回到了城池之中，陈风和陈雪也带着亡灵继续去征战野蛮草原了。四王兵分几路前往了矮人王国，开始征服其附近的种族。
     王国之泪的升级进度已经过半，白瑜相信建立帝国要不了多少时间，已经指日可待了。
     另一边，非贺橡州，巨龙城。
     张烨带领着自己的兵种已经开始深入城池周围的原始森林了。
     四周的种族已经被他清扫完毕，剩下的都是其他物种了，他要顺藤摸瓜找到其他种族的老巢，将其征服。
     此刻站立在巨龙背上的张烨正在原始森林的上方一路翱翔，他龙感全开，仔细的感应着下方的物种。
     突然，张烨感受到了什么。
     “西北方向，那里有两个种族正在交战！”
     岩石巨龙听到命令直接一头扎进了森林之中。
     砰！
     庞大的身体轰然落地，两方战斗的种族直接一懵，愣在了原地，瞪着大眼睛带着一丝疑惑和一丝惊恐的看向这只巨龙，以及它背上的张烨。
     它们搞不明白这里为什么会出现一头巨龙。
     而张烨也在观察着下方的两个种族，一个是鼻梁上长着两只角的巨大犀牛，另一方则是类似于剑齿虎的凶残猛兽，体型相比犀牛小了一些，但显然犀牛不是这群剑齿虎的对手。
     应当是剑齿虎一方将这些犀牛包围了，在捕猎。
     “杀了它们！”
     张烨可不管这些，一声令下，岩石巨龙直接低下头颅张口就是一道巨大的龙息。
     两方种族显然可以听懂张烨的话，立马如临大敌，开始做出应对。
     龙息扫射全场，周围的犀牛瞬间就被石化，剑齿虎凭借灵敏的反应力灵巧的躲过了龙息，但还是没能逃过被张烨补刀的命运。
     这群生物二三十只，最强的不过统领级，张烨不费吹灰之力就能将它们解决。
     他刚打算跳下龙背去审问这两个种族留下的活口，系统的击杀提示就吸引了他的注意。
     【恭喜领主成功击杀敌方领主lv4统领级兵种沼犀，获得一百四十点经验值！】
     “居然是一个领主的兵种？”
     张烨有些诧异，来到这里有些时日了，他还没发现一名领主，现在想来犀牛怎么会出现在原始森林呢，原来是领主的兵种。
     张烨跳下龙背，开始审问剑齿虎的信息，得知它们的种族聚集地并不固定，反而是经常转移，再加上距离这里较远，索性就暂时先放过了它们。
     他现在更关心的是这名领主，可还没开始逼问这只犀牛，他就感应到了有生物正向这里赶来，抬头看向森林深处。
     此时一名黝黑的平头男子正带着一群犀牛向着这里狂奔而来，他的目光正紧紧的盯着张烨。
     “没想到居然还主动送上门来了。”
     张烨直接将面前的这只犀牛击杀，缓步走上前去，准备开始战斗，岩石巨龙也来到了他的身后，张开了那一双巨大的翅膀。
     而此刻这名正在冲锋的黝黑男子非常愤怒，根本不在乎张烨背后站着的是不是一头巨龙。
     呼—
     一阵剧烈的呼啸迎面袭来，狂风裹挟着岩石，瞬间就将男子身后的一大群犀牛全部给干掉。
     骑着犀牛的男子立马控制它紧急刹车，刚才的愤怒也像是被浇了一盆凉水，瞬间变得冷静了下来，因为他刚刚看到了刷屏般的系统提示弹了出来。
     他有些僵硬的回头看去，眼神瞬间变得惊慌，身后的犀牛居然全死了！
     强！
     这不是他能对付的，男子当机立断立马调转犀牛头打算逃跑，可张烨已经不知何时出现在了他的身边，正眼神冰冷的看着自己。
     “你，你知道我是谁吗？”
     黝黑男子见自己逃不掉，只能强装镇定打算好好沟通一番。
     正好他最近刚认了一个大哥，那可是真正的大佬，说不定可以吓退眼前的男子。
     “劳资管你是谁！”
     一道利刃撕裂而出，黝黑男子反应迅速立马从犀牛的背上跳了下来，倒霉的最后一只犀牛也被直接撕裂成了两半。
     张烨有些诧异，没想到这名男子反应还挺快，猜测对方很有可能也是一名王级。
     “我大哥可是排行榜第七的大佬，杀我你最好考虑清楚后果！”
     黝黑男子躲过刚才的一击仍然心有余悸，可他不但没有求饶，反而是继续威胁张烨。
     排行榜第七？
     张烨有些疑惑，那是谁？他并不知道李灵溪和杜阳的昵称，甚至不知道兄妹二人的昵称，但他也可以大概凭借排名猜出来。
     正义联盟的名字他都知道，那便只剩白瑜这一方的人了。
     见张烨思考起来，黝黑男子还以为对方被自己的背景唬住，更加得意起来。
     “小样，现在知道怕了吧！”
     而实际上张烨只是在思考这个自己人是谁，要是闹了乌龙就不好了。
     但看到对方这么欠揍的样子，他还是决定先打一顿再说。
     张烨露出一抹邪笑，向着对方缓缓走来。
     “你还真以为你是个人物了？”
     “你要干什么？你不要不过来啊！！”

第373章 被吓跑了
     黝黑男子被吓的连连后退，死亡的恐惧再次笼罩了他的全身。
     “小贼，打狗也得看主人！”
     突然，一道黑色利爪直袭张烨而来，他双手立马交叉挡住了这道攻击。
     手臂上出现了四道划痕，冒着诡异的黑气，然后张烨的手臂迅速石化、脱落，最后恢复如初。
     他看向对面来人，是长着一对黑色翅膀、尾巴和独角的恶魔。
     即便身体的变化有些大，但张烨还是根据对方的面容一眼认出了杜阳。
     “是你！”
     杜阳飞在空中看着张烨，目光有些疑惑，对方的实力有些强，甚至给了他一种很眼熟的感觉。
     但就是想不起对方是谁，而且看这情况对方好像还认识自己。
     当初张烨土遁救人并未显出身形，除了李灵溪没人见过他，但在救人时张烨却见到了白瑜这方的所有人。
     因此杜阳不认识张烨很正常。
     “我想起来了，你是天使领主的走狗！”
     杜阳双眼瞬间变得血红，开启了狂暴技能，手中出现一柄黑色长剑，二话不说就向着张烨攻了过去，根本不给对方解释的机会。
     张烨瞬间龙化，挥出一道龙爪利刃，身后也形成了巨大的沙尘暴。
     恶魔血脉与龙族血脉相互碰撞，一旁的黝黑男子见到杜阳这个救星到来脸上刚露出笑容，就被二人交手产生的巨大冲击力给直接掀飞了出去。
     显然，他只是速度快一些的统领级，若是王级是不会被震飞的。
     二者都是lv5王级，又同为顶尖领主，实力可以说是非常接近。
     杜阳以恐怖的近身爆发力为主，而防御与强大的生命力才是张烨擅长的。
     一时间二者谁也奈何不了谁。
     岩石巨龙站在一旁观战，没有插手，因为这是张烨的命令，不然摔倒在地的这个黝黑男子不知道已经死过多少次了。
     张烨没有着急解释，而是想要通过和杜阳的交手来检验自己的实力，二者不仅同为顶尖领主，更是同级，是最好的对手。
     一旁的黝黑男子早被吓坏了，他没想到张烨居然这么强，连自己新任的老大都不能将他拿下。
     难道这也是个大佬？
     同样吃惊的还有杜阳，几天不见，这个天使族的走狗居然变得这么强了。
     他的魔气居然没办法完全侵蚀对方的岩石领域，这与人族的土系魔法完全不同。
     张烨浑身散发出土黄色的光晕，瞬间领域之内一条由岩石构成的巨龙直接攻向了杜阳。
     “¥/%#*&^_**+！”
     他张口念动一道羞涩难懂的咒语，紧接着一道巨大的土黄色光柱激射而出，要将对方直接贯穿。
     一道道的攻击衔接而上，杜阳只能再次爆种，一道巨大的恶魔剑气直接将岩石构成的巨龙攻击斩碎。
     紧接着杜阳双手握剑直立而下，一道黑色的屏障浮现，他要硬抗张烨的龙语魔法。
     轰！
     一声巨响过后，杜阳被击飞了出去，半边身体已经消失不见，但顷刻间就恢复如初，在空中迅速调整好了身形，避免了被击落在地的狼狈情况出现。
     此刻的张烨无论是体力和魔力消耗的都有些大，变得气喘吁吁。
     二人四目相对，杜阳这个好战分子还想再打，但此刻的张烨已经知道了自己想要的结果，清楚的认知到了自己目前的实力。
     杜阳持久力不行，与张烨耗下去输的一定会是他。
     而且张烨现在是lv5近乎满经验，杜阳只是刚刚lv5，虽然差距很小，但同为顶尖领主，这一丝的差距就可以决出胜负了。
     系统将他排在第四，将杜阳排在第七，差距可不仅仅是张烨比对方多的那些王级而已。
     张烨的能力比较克制那些爆发力足够但持久力不行的敌人，
     “这是一场误会，不要再打了，我是【天空霸主】张烨，现在是你的盟友。”
     张烨飞在空中，目光与杜阳对视，开口缓缓说道。
     下方的黝黑男子瞳孔一缩，立马打开了排行榜查看。
     居然是第四名！
     比自己的老大排名还要高！
     另一边的杜阳显然不相信张烨的说辞。
     “放屁，我不信！”
     说着就要再次攻上，正好这时林臻和石垚也带着一众王级恶魔赶来。
     “来到正好，给我干掉他！”
     张烨有些无语，他都要怀疑这个杜阳脑子是不是有问题了，居然根本不听自己说话。
     周围的恶魔一拥而上就要攻向岩石巨龙，显然杜阳的目的依然和张烨单挑。
     张烨的嘴角抽了抽，大喊一声。
     “死灵！”
     随着他的一声呼唤，死灵直接传送来到了他的身边，紧接着一股无可匹敌的皇级气势震慑全场，直接将周围的众人和恶魔给掀飞了出去。
     “这是…皇级！”
     灰头土脸的众人直接懵了，死灵的实力太强了，这根本不可能是王级的实力。
     面对死灵时，他们全部都感到了一股无力之感。
     死灵虽然不善战斗，但也是货真价实的lv2皇级，虽然可能连lv1的正常皇级都打不过，但秒杀一些王级那还是绰绰有余的。
     毕竟它只是个辅助。
     “愣着干什么，还不快跑！”
     杜阳喊了一声，然后毫不犹豫的带着恶魔们转身就跑。
     张烨：？？？
     但死灵的出现本来就是阻止这一场乌龙的，更何况他又是白瑜的盟友，根本没打算对他们出手。
     不然在皇级的眼皮底下他们跑都跑不了。
     片刻的功夫，场上就只剩黝黑男子一人了，看着张烨满脸的惊恐，以为是自己的死期到了，连忙开始求饶。
     “大哥我错了，我不该认他做大哥啊，您才是我大哥啊！”
     张烨都懒得搭理他，带着岩石巨龙直接离开了。
     这下好了，连解释的时间都省了，最后居然是被死灵吓跑的。
     这个领主也不能杀了，张烨只好继续去寻找其他的种族了。
     不过想到杜阳这种顶尖领主也才只是与自己同级，他便放心了不少，如此看来自己的等级没有落下多少。
     张烨走了许久，黝黑男子才敢抬起头来观察四周，见对方彻底离开了，立马也是撒丫子往回跑。
     “什么狗屁第七，居然连个第四都打不过！”
     “阿嚏！”
     跑回城镇的杜阳打了一个喷嚏，没有太过在意。
     “哪个天杀的在骂我，幸好对方的皇级没有追上来。”

第374章 狂奔的白虎
     这一场乌龙闹剧，张烨也汇报给了白瑜，避免有什么意外再次发生。
     晚上，白瑜看着张烨发来的信息，脸色一阵古怪，离谱的是张烨的解释杜阳根本没听，反而是直接跑了，不知道杜阳又在搞什么飞机。
     至于非贺橡州投靠他的领主，大概也是慕名而来，想要找一个靠山而已，而杜阳呢，也需要一个可以去其他州发展的机会，自然不会拒绝了。
     算了，误会就误会吧。
     白瑜估计杜阳这一段时间都不会去非贺橡州了，只是没想到在这之前他居然还收了两个小弟领主，据死灵的感应，二者都是王级，这个实力放在当初的第一梯队领主之中也算是上游水平了。
     夜深了，白瑜也上楼准备休息了。
     黑暗森林外围的枯树在白瑜的影响下，有许多树木都被转化成了一种亡灵：鬼脸树。
     这是她领域的力量，召唤这些鬼脸树不是为了御敌，而是充当耳目。
     这片广阔的森林之中，每隔一段距离就有几棵伪装起来的鬼脸树，它们平时与普通的枯树没有任何区别，一但有敌人靠近它们就会苏醒过来。
     而这些鬼脸树一旦被杀，白瑜就能立马接收到消息，知道黑暗森林遭到了入侵。
     比起亡灵负责侦查周围的环境，一般人根本不会知道这种鬼脸树是亡灵的一种，甚至会以为这是黑暗森林特有的生物，所以更加的隐蔽。
     现在黑暗森林彻底变成了白瑜的后花园，如此一来就可以继续向东发展了，一些必要的措施是必须要做好的。
     无论什么时候，谨慎一点总是没错的。
     对于周围这些势力的分布，白瑜当初没有问郭明，他被困在这里三百多年，外面早就时过境迁了，不知道多少种族搬迁或者灭亡了。
     更何况，这种小问题都要询问对方的话，那岂不是显得太过无能了。
     东边黑暗森林之外的探索路线白瑜交给了蓝尼，让它带领着幽魂们负责侦查，遇到一些弱小的种族也可以直接消灭。
     此时的白瑜早已经沉沉睡去，整个黑暗森林也陷入了一片黑暗之中，只有一些夜行生物暗暗的露出着目光。
     黑夜挂在树梢的猫头鹰发出咕咕的声音，藤蛇离开了深处在枯叶之下阴暗扭曲的爬行，时不时的吐出着蛇信子。
     然而此刻的双面山北部，野蛮草原之上，一只白色的巨虎正全力的向着双面山的方向狂奔而来。
     它的身上有多处伤疤，但都被冰冻暂时止住了伤势。
     随着它的全力奔跑，不少伤口都暴裂开来，流出血迹，但它丝毫没有在意，更没用自己的能力去遏制伤口，因为此刻的它已经精疲力竭，更没有多余的魔力值了。
     它一路不停，终于跨过了野蛮草原，登上了双面山，随后一路继续南下，离开双面山进入了凛冽雪山。
     血月已经西落，乌云再次开始汇聚，天空也渐渐的变得明亮了起来。
     这只白色巨虎还是没有放弃，为了它们的女王，它只能再次返回这里。
     它记得它们的女王曾经说过，凛冽雪山的东边，靠近黑暗森林的位置便是女王大人的那位朋友所在。
     滚烫的鲜血滴落在雪地里，融化着这里的积雪，它的身体已经到了极限，可现在距离黑暗森林还有一段距离，它必须要坚持。
     借助雪山的冰雪之力，它恢复了一些力量，继续向着东边开始奔跑。
     离开雪山，增幅消失，看到远处的黑暗森林就在眼前，它的眼中也看到了希望。
     同时，它也在担忧女王大人的这位朋友是否会帮助她，毕竟，对方是一名异族。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     早上迷迷糊糊睁开眼的白瑜看了一眼系统时间，准备开始起床。
     穿好衣服来到门口，早就等候在这里的暗夜精灵立马开口。
     “主人，今天的早饭是香煎纳纳猿火腿三明治，搭配一杯热牛奶。”
     “嗯，听上去不错，吃吃看。”
     白瑜点了点头，开始下楼，以往她都是不吃早饭的，所以让这些暗夜精灵仆人们给她报菜单。
     名字听上去有食欲的会吃一吃，至于牛奶和小麦这种代加工的东西，当然都是从矮人王国搞来的。
     人家又不是野蛮人，吃的食物和人类没什么区别，只是特别喜欢吃肉和喝酒而已。
     白瑜刚坐下咬了一口三明治，椅子都还没坐热，另外一只暗夜精灵就走了进来，显然是有事情要汇报。
     “主人，在黑暗森林之外幽魂们发现了一只身受重伤的统领级冰原白虎。”
     白瑜一愣，冰原白虎们不是早就迁徙离开了吗，难道是银汐？
     放下刚吃了一口的三明治，白瑜站起身来，面前瞬间出现了一道空间传送阵，紧接着一步跨越，身影消失在了两只暗夜精灵的面前。
     再次出现时，已经来到了黑暗森林之外，也就是原来的城池位置。
     白瑜一眼就看到了远处倒在地上的冰原白虎，旁边还守着两只幽魂。
     她的身影再次虚幻，来到了冰原白虎的身边。
     白瑜认得这只冰原白虎，这不是银汐身边的那只虎人侍卫吗！
     “什么情况？”
     “回女王大人，属下发现它的时候就已经在这里昏死了过去。”
     两只幽魂退到一边，白瑜蹲下身来为它检查伤势。
     “伤的不算太严重，是身体坚持不住了。”
     这样一来，白瑜也没办法了，只能等它体力恢复自行醒过来了，绿色能量在手掌上涌动，顷刻间这只昏迷的冰原白虎的伤势就全部愈合。
     白瑜又展开了寒冰领域，周围瞬间化作了冰天雪地，甚至飘落起了雪花。
     晋升皇级以后，白瑜才发现自己的领域居然也比王级的时候强了太多。
     这种环境想必可以让它恢复的快一些，这也是她最后能做的了。
     毕竟总不能让它去自己的卧室睡一觉吧？
     “你们先退下吧，我自己在这里就可以了。”
     “是，女王大人。”
     两只幽魂飞走了，白瑜则是用寒冰制作出了一把椅子翘着二郎腿坐在了上面，静静地等待着这只冰原白虎的苏醒。

第375章 出发救援
     过了许久，恢复了些许体力的虎人侍卫迷迷糊糊的睁开了眼睛。
     映入眼帘的是一道白色身影，正翘着二郎腿坐在一边注视着自己，周围坚冰覆盖，雪花缓缓飘落。
     见到白瑜的那一刻，虎人侍卫明显有些激动，强忍着疲惫化作了人形，单膝跪倒在白瑜面前。
     “大人，求您救救我们的女王大人！”
     虎人侍卫眼神真诚，内心忐忑，低下了自己的头颅。
     “起来吧，发生什么事了，银汐不是带着你们返回极北之地了吗？”
     白瑜露出一副果然如此的表情，这只虎人侍卫作为银汐的亲信，不远万里来黑暗森林显然就是特地来见自己的。
     而能让它这么不要命的，一定是银汐那边发生了什么变故。
     “回大人，女王大人本意是带领我们先行返回族地，调查情况，顺便暗中积蓄力量，待女王大人突破皇级便能重掌大权。”
     虎人侍卫三言两语的和白瑜解释了当初它们先行离开的原因。
     不得不说，银汐还是太着急了，她完全可以在凛冽雪山等待突破皇级，再杀回族地的。
     但很快白瑜就从虎人侍卫的口中得知了具体的原因。
     冰原白虎一族虽然以族群聚集在极寒之地，不显山露水，但实力却是比一般的帝国还要强大。
     族群之中一共有七位族老，尽是皇级，种族的一切大小事宜也都是由它们商量进行，没有实际意义上的族长。
     准确的说这七只冰原白虎分属七个部落，上任白虎女王死后，它们就各自为政了，但为了防止种族内乱，整个族群被七大部落分而治之。
     而它们七个，自然也有亲近银汐的一脉，中立派以及敌对派。
     这个数量比例是1:2:4，大部分族老都不愿意让银汐掌管族群，但胳膊扭不过大腿，亲近银汐的一派即便知道也无能无力。
     敌对派更以半兽人血脉为由将银汐的情报卖给了半兽人帝国，甚至暗中派出追兵刺杀。
     银汐这么着急的回去也是想要拉拢这两个中立派的族老，但意外却发生了。
     白虎族群之中迎来了一批不速之客，是半兽人帝国的一些高层。
     它们来此的目的不得而知，可能是想要冰原白虎加入半兽人帝国，也可能是其他的原因。
     其中一名高层是一只狗头人，而它有一个血脉本源技能，那就是可以闻到其他半兽人的气味。
     结果，银汐被成功发现了。
     冰原白虎不想加入半兽人帝国，但面对它们的咄咄逼人没有任何办法，毕竟形势比人强。
     恰好这只狗头人又发现了银汐，被对方抓住了把柄。
     敌对派勃然大怒，中立派也全面倒戈，亲近派无能为力，它们发动了整个族群的力量去抓捕银汐，四位族老甚至亲自出手。
     银汐被重伤，但也利用空间魔法的诡异性成功躲进了族群当中她曾经沉睡的地方。
     那里是被银汐的父亲施加的封印，即便经过几百年的消耗封印之力所剩不多，也不是几个皇级可以轻易破坏的。
     但整个族群的底蕴毕竟摆在那里，冰霜魔法也具有封印之力，而且这道封印存在了如此之久它们不可能没有一点研究。
     因此，这个封印到底还能抵挡多久虎人侍卫也不知道，有可能随时都会被对方摧毁，而重伤的银汐更是没有丝毫的反抗之力。
     虎人侍卫之所以能逃出来，也是得到了亲近派一名虎人的帮忙，这可能也是那名族老默许的了，被发现时它已经顺利的离开了族地。
     银汐的情况可以说是相当紧急，而虎人侍卫也找不到第二个可以帮助银汐的人了。只能将最后的希望放在了白瑜身上。
     要与七名皇级为敌，甚至会有可能得罪半兽人帝国这个强大势力，她会帮助女王大人吗？
     虎人侍卫诉说完毕，低着头颅看着白瑜晃动的小皮鞋。
     “七个皇级的白虎族老吗？”
     白瑜呢喃着，她在分析两边的战力。
     自己这边的皇级战力也不少，但她没办法调动阿大和阿二，而且极北之地距离这里非常的遥远，发兵前往太浪费时间了。
     当然，七个族老也未必会全部动手，中立派不知道，至少这个亲近派是个演员。
     “那群半兽人帝国来的高层什么实力？”
     白瑜从冰椅上站起来，居高临下的看着虎人侍卫。
     “据说只是一群王级，疑似有一名皇级带队，这个时间它们或许已经离开极北之地了。”
     虎人侍卫也不知道太准确的消息，只能猜出个大概。
     “带路吧。”
     白瑜清冷的声音传来，虎人侍卫诧异的看向对方，没想到居然答应的这么干脆。
     那可是七名皇级啊！
     白瑜的想法很简单，这些位高权重的族老不可能亲自守在外面，若是不敌救走银汐就撤，若是实力还不如自己，哼哼。
     那白瑜不介意赐予它们永恒的生命。
     “死灵。”
     白瑜招呼了一声，死灵立马出现在了面前。
     “我要暂时出去几天，城池内的事情就交给你们负责了。”
     黑雾凝聚的身体跳动着，死灵听到了命令，随后消失不见。
     “大人，您，您就打算一人独自前往吗？”
     虎人侍卫有些担忧的问道，在它的认知里白瑜与银汐的实力是差不多的，就算她是皇级也不可能抗衡整个冰原白虎一族啊。
     “放心，我自有分寸，不会拿你们女王大人的生命来开玩笑，你只管带路就好。”
     白瑜看出了虎人侍卫的担忧，并没有因为对方质疑自己的实力而生气。
     虎人侍卫见它们女王大人的这位朋友如此自信，也只好放下了心中的担忧，选择相信对方。
     一道空间传送门自白瑜面前展开，
     “走吧，从我城池出发赶路会近一些。”
     从这里到双面山都需要王级几个小时的路程，更何况一名统领级。
     虎人侍卫没有怀疑，站起身来直接进入到了传送阵之中，白瑜也紧跟而上。
     再次出现，二者已经位于主堡垒门外了，通过亡灵堡垒的再次传送，她们就可以直达双面山顶。

第376章 族地交谈
     双面山顶，白瑜眺望着整片云海，天上的太阳有些刺眼，这还是她第一次见到马歇尔州的太阳。
     也是第一次来到这里，虎人侍卫也有些微微愣神，反应了过来，这里是它来时的那座高山的顶端。
     作为马歇尔州的本土种族，自打它有记忆开始还从未见过太阳。
     “你的速度太慢了，我带你飞，你给我指路。”
     白瑜话刚说完，虎人侍卫周围就出现了一个空间牢笼将它困在了里面。
     二人的身影瞬间消失，向着北边疾驰而去。
     另一边，极北之地。
     这里是一望无际的广阔冰原，白色的冰丘层峦起伏，数道被冰冻的河流交错纵横，这里植被稀少，环境恶劣。
     这里的陆地种族受不了这种如此恶劣的地方，导致极北之地几乎没有种族生存。
     而冰原白虎一族可以说是此地唯一的王者，它们依靠捕猎冻河冰层之下的海洋生物为生，这里的河流相互串联，其中更有一道巨大地下暗河，据说这条河流连接着无尽之海，也成为了它们源源不断的食物来源。
     极北之地的中心，也是冰原白虎的聚集地。
     这里有八座高大的山峰，虽然相比起真正的高山，例如凛冽雪山和双面山等相对矮小，但放在这几乎全是平原的极北之地也已经显得非常突兀了。
     每座山峰顶上都有一座城池，可显然山峰的顶端不足以承载一整座城池，所以周围的边缘地区全部都被巨大的冰柱加固，屹立在山峰之上。
     一共七座城池，代表着冰原白虎一族的七大部落，山峰之间距离有近有远，但无一例外全部都在围绕着中心最高大的那座冰山四周。
     七座山峰中心的冰山，巍峨耸立，比七大山峰都要高大，表面光滑平整，透露着森然的寒意。
     这是一座用魔法建造的冰山！
     山峰顶部一个巨大的平台，座落着一片华丽的宫殿群，七座山峰顶端的城池都有一道巨大的寒冰锁链连接着这里。上面彰显着冰原白虎一族的图腾，仅仅是观感上就知道这里是它们的权利中心。
     当然，那是曾经了，原本这片宫殿是它们上一任女王大人居住的地方。
     自从上一任冰原白虎女王死后就已经荒废许久了，现在已经变成了七大族老聚集议事的地方。
     除了七大部落的人，没有一只虎可以生活在山峰之上，它们全部聚集在山峰的周围。
     整座冰原白虎一族的人口高达十几万，光七大部落就占到了近半数。
     此刻中心宫殿的下方冰山周围，这里的虎人军队密布，甚至还有数道王级的身影坚守在此。
     这座冰山正是当初银汐沉睡的地方，而前几日她也正是利用提前设置在这里的空间坐标躲了进去。
     可以说，银汐的躲藏之地正是在七大部落的眼皮底下，处境非常的危险。
     山峰之上，其中一座白色的城池最为庞大，而此时的宫殿之内，小小的大堂里却是挤满了（兽）人。
     一边是四位白虎族老以及它们的亲信，另一边则是几只四不像的兽人。
     “鹰大人放心，这个杂种躲不了多久的，很快我们就能破开封印，她此刻已经身受重伤，一旦抓获，在下一定先献给几位大人享用。”
     其中一名族老满脸谄笑，讨好着几位来自半兽人帝国的大人。
     “哼，最好是这样，我的耐心可是有限的，要是还被它跑了，你们就等着接受帝国的怒火吧。”
     鹰头人身，背后长着一双翅膀的怪物冷笑着说道，它也正是这名白虎族老称呼的“鹰大人”，也是此次半兽人帝国一行人的首领。
     “嘿嘿，老大，我已经迫不及待的要灌满它了！”
     一名狗头人身的怪物，摇着尾巴，对着鹰吐着舌头，露出一脸猥琐的笑容。
     “几位大人，希望我们献出这个杂种以后，贵国不要再纠缠我们。”
     另一名族老无视了这群半兽人恶心的嘴脸，强忍着愤怒之色，开口说道，它们的忍让更多的是为了种族的利益。
     否则四名皇级顷刻间就能将这些半兽人帝国的杂种秒杀。
     “放心，回去我们会请示上层的，只要你们能保证交出它，一切都好说。”
     一个长满褐色鬃毛的狮子冷笑着说道，相比其他半兽人倾向于人类的外形，它更像是一只刚刚学会站立的猛兽。
     显然，它的混血脉不强，在半兽人帝国之中的地位也偏低。
     一旁的鹰不屑的冷哼了一声，半兽人帝国看上的可不只是银汐，还有它们冰原白虎一族的血脉。
     如果它们好好臣服为半兽人帝国贡献血脉也就罢了，若是顽强抵抗，它们不介意直接灭掉冰原白虎，这样同样可以得到它们的血脉。
     一个上限皇级的种族，血脉之中又自带冰霜之力，半兽人帝国怎么会放过。
     它们以为委曲求全交出银汐就可以换来和平？
     太天真了，早在半兽人帝国第一次造访时，它们就没有拒绝的权利了。
     四位白虎族老见到对方答应，内心也是暗暗的松了一口气。
     它们当然知道加入半兽人帝国意味着什么，它们会逐渐被同化，整个族群将会变成各种各样的混血半兽人，这不是它们想要看到的。
     “不知其他三位族老为何没有在此啊？”
     鹰开口发难，这正好给了它一个对方不尊重半兽人帝国的理由，可以借机敲诈更多的利益。
     其中一名族老面露难色，赶忙打着圆场。
     “三位族老在负责看守那个杂种，以防她再次使用那诡异的空间之力逃脱。”
     权利上七人是平级，其他三位族老不来它们也没有任何的办法。
     其中有一名激进派，非常暴躁，想要直接杀了这群半兽人帝国的使者灭口，其他族老哪里敢让它来。
     到场的分别是三名敌对派和一名中立派族老，另外一名中立派的族老则负责看守那名暴躁的族老。
     至于最后一名亲近银汐的族老，它很少参与这种场合，似乎是在有意无意的淡出其他族老的视野。
     这个回答让鹰挑不出毛病，银汐的优先级要比整个冰原白虎一族更高，所以捉拿银汐才是当下它们最为关心的事情。
     “三天，再给你们最后三天时间，必须要把她带到我的面前。”

第377章 极北之地
     此时的中心冰山封印之中，银汐正静静地躺在一个冰床上面，周围是一些负责照顾她的虎人。
     这里的空间很大，到处都是空间魔法雕琢过的痕迹，冰蓝色的穹顶映射着外面的场景，不间断传来的巨响和冰山内的震动无不在告诉这些虎人们，这里的封印坚持不了多久。
     虎人们坐立不安，内心更是惶恐不已，只能将目光投向正在昏迷的银汐，希望它们的女王大人能够赶快苏醒。
     这些躲藏在冰山内的虎人相比之前在凛冽雪山，数量再次减少了许多，银汐为了救下它们也付出了相当大的代价，若是它们被抓到，基本上难逃一死。
     当初它们为了追随银汐，毅然决然的叛出了自己的部落，为她暗中提供帮助，离开极北之地。
     事发后它们也被打上了叛族的罪名，可即便如此，它们也仍然选择追随银汐而去。
     可以这么说，当初刚刚苏醒的银汐若是没有它们的帮助，凭借自己统领级的修为能不能逃出极北之地都还是一个未知数。
     这时，躺在冰床上的银汐手指突然动了一下，随后朦胧的睁开了双眼。
     “女王大人，您醒了！”
     一只虎人注意到了银汐这边的情况，欣喜的说道，其他虎人的注意力也被全部吸引，众虎直接围了上去。
     “我，昏迷了多久？”
     银汐想要坐起来，但是感觉浑身无力，尝试了一下便放弃了。
     “女王大人，您现在还很虚弱，养伤最重要啊。”
     一只虎人立马搀扶银汐再次躺下。
     “女王大人，您昏迷了五天了，大人是三天前离开的，是炼虎部落的族人暗中帮忙的。”
     其他虎人将银汐昏迷的这几天发生的事情告知了她。
     虎人侍卫是在银汐昏迷的时候离开的，因此她并不知道对方是去干嘛了。
     “五天？”
     银汐没想到自己昏迷了这么长时间，躲进这里的时候她就知道，这道封印最多能阻挡它们七天的时间，也就是说她现在只剩下两天的时间了。
     “阿虎去做什么了？”
     银汐口中的阿虎，也就是去找白瑜的那只虎人侍卫。
     “大人它没说，只说不能坐以待毙，它要去搬救兵。”
     救兵？自己孤身一人哪里会有人来救自己？
     银汐有些疑惑，可还是从几大部落的重重包围下逃出去也没那么简单，它只是一名统领啊。
     虽然很不想承认，但银汐已经做好了最坏的打算，那就是虎人侍卫很有可能已经死在了外面。
     而且银汐也不知道虎人侍卫会去哪里找救兵，去找谁，所以现在能依靠的只有自己，她绝不能坐以待毙。
     “大家都做好准备，明天，最晚后天，待我恢复一些状态，带你们离开这里。”
     银汐目光坚决，眼神看着穹顶之外的严密把守的冰原白虎，银牙紧咬。
     即便到了此刻，她也还有一张底牌。
     她沉睡的地方怎么可能只有一个出口，像是一座牢笼？
     “女王大人，您的伤…”
     其他虎人此刻更担心的是银汐的伤势。
     “无妨，我没那么脆弱，这一路上多谢大家的照顾，我银汐保证，绝对会带领大家活着离开这里。”
     银汐目光有些歉意，要不是她，这群虎人也不会沦落至此。
     “女王大人，您说的这是哪里话，我等自追随女王大人您开始早就将性命置之度外了。”
     “是啊，女王大人才是正统，它们只是想要谋权篡位的叛军！”
     “誓死追随女王大人！”
     冰山之内的一百多只虎人齐齐的单膝跪下，银汐歪过头看着它们，眼中有些朦胧。
     它们不知道的是，日后的自己将来会成为整个冰原白虎帝国的绝对高层，当然，这是后话了。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     另一边，飞在空中的白瑜看着彻底变得一片漆黑的大陆，系统的提示也在这时响起。
     一名皇级全力飞行赶路，整整一天时间，从黑暗森林居然还没有赶到极北之地！
     “还有多远？”
     白瑜看向一旁的虎人侍卫问道，此刻它一路被带着飞行，体力也恢复了不少。
     “回大人，前方不远处就是群岛冰峡，穿过那里就能进入极北之地了。”
     虎人侍卫观察着周围飞速后退的环境，判断出了目前他们所处的位置。
     它当初是依靠族内的传送设备离开的，然后才开始一路狂奔，否则仅凭它统领级的修为，三天的脚程，白瑜不到半天就可以超过。
     “群岛冰峡？这是一处峡谷还是海峡？”
     白瑜这一路经过的地方她认都不认识，更叫不出名字，所以她必须要向虎人侍卫确定准确的地形信息，方便她做出判断。
     而虎人侍卫也只是知道极北之地的大概方位，以及周围附近的区域，其他地方与白瑜一样，根本不认识。
     “回大人，是一处被寒冰冻结的海峡，那里有许多小岛，全部都被冰面连接在一起，看起来像是一片白色的大陆。”
     “海峡？极北之地是一座岛？”
     白瑜有些诧异，她原本以为极北之地只是那里的一个普通名字，如果那是一座岛的话，就代表着极北之地位于马歇尔州的边缘！
     别告诉我说是一座内陆岛。
     “大人，极北之地不是岛，而是一座半岛，但据说极北之地再往北，那里存在着一座巨大的岛屿，只是未曾被证实，到现在也不知道是真的还是传说。”
     虎人侍卫老老实实的回答，它因为地位太低，知道的也不是太多。
     只知道它们冰原白虎一族对这个未知的岛屿充耳不闻，周边其他种族更是根本提不起一点兴趣。
     但无论极北之地是半岛还是岛屿，白瑜的结论依旧成立。
     那就是，极北之地在马歇尔州的大陆边缘。
     由此白瑜也可以判断出自己在马歇尔州的大概位置了，亡灵之城位于—大州的北边。
     虽然没有相邻海边，但也是一个相对偏僻的地方了。
     “极北之地没有海族？”
     如果是大陆边缘，大概率会遭到海族的骚扰。
     “海族？”
     看着虎人侍卫疑惑的表情，白瑜也知道它们没见过海族了，于是不再多问，专心赶路。
     到了极北之地，一切就知道了。

第378章 恶魔苏醒
     夜晚的魔幻大陆诡异而又安静，四周寂静无声，只有响彻在耳边呼呼的风声。
     白瑜带着虎人侍卫连夜赶路，飞行消耗的魔力值对于现在的她来说基本可以忽略不计，因此，即便是连夜飞行，也不会导致自己空蓝。
     时间：23:30
     波德尔州的某处山谷，也是李灵溪收服的第一个领主所在地。
     这片鸟语花香的地方终于迎来了一群不速之客，它们是知情者，此次也是特意前来的。
     它们是一群黑色的人影，仿佛与夜色融为了一体，红色的眼睛散发着光芒，青黑色的面罩遮住了脸庞。
     为首之人一身优雅的黑色高领风衣，皮肤惨白，面无血色，但眼神之中却是透露着一股阴狠。
     他带着这群黑影走进这片鸟语花香的山谷，最后半蹲下腰，用手抓起一把泥土闻了闻。
     “这里果然受到了其他黑暗能量的干扰，最担心的事情还是发生了，这群堕落天使的大本营居然在这里。”
     男子面色有些愤怒，他可不能允许一群突然闯进来的外来者破坏了他们大人的计划。
     “把这群堕落天使全杀了，绝不能让【贝露赛王】苏醒！”
     男子身后的黑影们一拥而上，向着山谷内部疾驰而去。
     此刻山谷内部的猫娘领主依旧在享受着他枯燥无味的喂鱼生活，每天的乐趣就是给他的小猫们喂食新鲜鱼类和海鲜了。
     这些小猫们对此已经麻木了，它们是服务型兵种，会无条件的服从这名领主的命令。
     现在他已经开发到可以同时喂食多只小猫了，只不过长期的宅在堡垒里，加上没有运动以及经验值来源，让他变得非常虚。
     李灵溪收服他以后并没有更改他的生活规律，全然把他当做是一个传送通道，也不与他交谈。
     负责驻守在这里堕落天使这几天已经在这附近开始发展了，但却没曾想暗中招惹到了一只恶魔。
     此时城镇外的堕落天使察觉到了背影的进攻，它们飞上天空，俯瞰整座城镇，迅速发现了那些隐匿于黑暗之中的影子。
     双方二话没说，一个照面就开始了交手。数十只黑影与堕落天使瞬间混战在了一起。
     黑影首领的男子缓缓走上前来，目光看向远处的城镇，露出了一副恍然之色。
     “原来是有一名异族领主，怪不得这里会突然出现堕落天使。”
     话毕，男子掌心冒出数道黑气，顷刻间就将天空中的几只堕落天使直接秒杀。
     而这时，远在哈普尼州的李灵溪也收到了自己兵种被击杀的信息，她迅速起床组织了城池内的堕落天使向着波德尔州进发。
     波德尔州的通道对她来说是一个不可多得的发展机会，非必要情况下她可不想放弃，因此，那个令她作呕的猫娘领主还是要去救一下的。
     但李灵溪不傻，在没确定对方的实力之前，她自己可不会冒险前往，而是选择用兵种去探探实力。
     城镇外的男子见到里面涌出了更多的堕落天使，表情有些不悦。
     “我看你还有多少！”
     说罢男子直接爆射而出，想要一举摧毁城堡，彻底消灭这群堕落天使。
     沿途的堕落天使都被他随意击杀，只是连他自己都没注意到，那些被他随手击杀的堕落天使的尸体掉落在地时，全部化作了一滩黑血渗入到了泥土之中。
     在这漆黑的夜里，没人注意到这个微小的细节。
     直到男子靠近城镇，以为可以轻松解决它们时，一名手持长枪的堕落天使一枪偷袭而来，却被男子灵巧躲过，但去路也被对方拦住。
     “王级？”
     男子用手摸了一下自己的脸颊，上面一道浅浅的伤口正流出一滴血液。
     刚刚他虽然反应灵敏，但还是眼前的这名堕落天使的枪锋划伤了脸颊。
     他可是尊贵的恶魔！
     男子自认在同级之中没有敌手，今日居然被一只堕落天使给伤到了，简直是耻辱！
     周围的黑气瞬间翻涌，顷刻间恶魔便与堕落天使全力碰撞在一起。
     轰！
     二位王级的交战瞬间产生了猛烈的风暴，爆发出巨大的声响。
     正在城堡内喂猫的领主身体突然抽搐了一下，然后变得无比理智，同时还有一股巨大的愤怒。
     “马德，到底是谁！”
     突如其来的巨大声响瞬间搞得他兴致全无，他立马踹开旁边的仆人，翻身来到窗前。
     “节目组！你们在特么的搞什么！”
     窗边领主怒吼的声音立马吸引了正在交战的二人，恶魔男子定眼一看，杀了他就可以直接毁掉整座城堡。
     “wt？你们在玩一种很新的cosplay吗？”
     这名领主还不明所以，看着杀向自己的恶魔男子，面露欣赏之色。
     突然，一袭黑色长裙的李灵溪出现在了窗外。
     一道凌厉的剑光闪过，恶魔男子的手臂瞬间被斩断。
     黑色滚烫的鲜血洒落而出，断臂也向着下方跌落，恶魔男子捂着断臂如临大敌般迅速后退。
     这个突然出现的异族女子让他第一次在其他生物身上感受到了致命的威胁。
     “我去，不愧是内部的工作人员，这断臂效果简直如假包换，比真的还真啊。”
     男子站在自己的房间内大呼小叫着，丝毫不在意有没有人理自己。
     李灵溪目光冰冷的盯着对方，恶魔男子全身戒备。
     可此刻它掉落在地的断臂却被大地腐蚀，化作了一滩黑血渗入到了泥土之中。
     恶魔男子察觉到自己断臂的消失，瞬间升起一股不祥的预感，瞳孔紧缩，四处张望着观察周围。
     “不好！”
     直到此刻，恶魔男子才发现周围那些先前被他杀掉的堕落天使居然没有一具尸体。
     “这些黑暗能量都被他吸收了，此刻又再受到恶魔血脉的刺激！”
     恶魔男子毫不犹豫转身就要跑，一旁的李灵溪也是面色疑惑，想要上前先将其斩杀。
     可就在这时，整座山谷开始震动起来，地面的花草树木在这一刻全部枯萎，四周也升起了一座黑色的屏障，笼罩了整座山谷。
     “不好，它要醒了！”
     吼！
     紧接着一道震耳欲聋的怒吼声响彻整个山谷，李灵溪只感觉脑袋要炸了一般，鼻子已经渗出了鲜血。
     反观城堡内的领主以及周围的猫女仆人，则是直接被震的昏死了过去。
     大地开裂，土石翻涌，一道巨大的绿色身影轰然出现。
     它夸张的大肚子仿佛是一座小山，相比起来，四肢就显得有些短小了，脑袋像是一只蛤蟆的脑袋，深绿色的皮肤，满嘴獠牙，鲜红的嘴唇。
     此刻它正注视着在场所有闯入它沉睡之地的这群人，嘴上露出一抹诡异的微笑。

第379章 逃入地下暗河
     【黑夜退散，黎明降临。】
     此时天空已经大亮，白瑜脚下的景色已经变成了一望无际的白色大地。
     冰冻的海面连接着一座座不规则的岛屿，让它们看起来像是一整块大陆。
     这里就是虎人侍卫说的群岛冰峡了，不用它说，白瑜也已经感觉到周围的温度正在逐渐变低了。
     很快就可以进入极北之地了。
     另一边，白虎族地的冰山之中，银汐也恢复了些许体力和元气，脸色比昨天稍微好了那么一点。
     她沉睡的这里都是由最精纯的冰元素之力汇聚而成，尤其是她身下的那个冰床，是由她父亲亲自打造而成的，能将整个空间内的冰元素之力全部汇聚起来，传递到银汐身上。
     这种对于冰原白虎来说得天独厚的条件，能够大大加快银汐的伤势以及体力恢复。
     可空间内的冰元素之力得不到补充，早晚都有用尽的那一天。
     而此刻已经所剩无几了。
     银汐从冰床上坐起，目光紧盯着穹顶之外的那些虎人，今天它们异常的平静，居然没有再次尝试突破封印。
     事出反常必有妖！
     银汐有种不祥的预感，对方或许已经找到了突破封印的方法。
     低头看向冰床，此刻已经有了些许要融化的迹象，它的功能正在逐渐失去作用。
     事到如今，已经不能再等了。
     “全员准备！”
     银汐一声令下，打算动用最后的逃生手段了，尽管她此刻的伤势才刚刚好一些，可她已经没时间再等下去了。
     虎人们听到她的命令立马开始集合，而银汐则是走进了一间寒冰雕刻而成的暗室。
     这间暗室不仅空间狭小，更是空空如也，什么也没有，只有墙上的冰面上雕刻着一只白虎爪印。
     银汐将手按了上去，瞬间一道蓝色的光波以她手掌为圆心向着四周扩散，弥漫至整个建筑。
     整个冰山之内的大殿里都散发出一道蓝白色的光芒，银汐启动了后备隐藏能源。
     封印在这一刻重新获得加强，可她当然不是为了继续苟在这里，这些能源最多坚持半天就会消耗一空，不会改变最终的结果。
     银汐来到大殿之内，一百多名虎人正整齐的站在这里，她位于上首位置，虽然个子有点矮，但却是散发着一股凛然的王者气势。
     银汐没有说话，只是和它们对视了两秒，随后她来到大殿正中间，突兀的一拳直接将地面击碎。
     冰块碎裂，她的手深陷其中，紧接着一道空间魔法阵便以她为中心迅速展开，周围的蓝白色能量也在向着其中不断汇聚。
     银汐冷漠的站起身来，随后环顾四周的一众虎人，此刻魔法阵已经将它们全部笼罩。
     这座空间魔法阵可不是银汐施展的，而是早就被提前布置在了这里，她只不过是负责激活而已。
     “稍后我会带大家进入传送阵，目的地是极地暗河，一路顺流而下，就会直达无尽之海。”
     银汐的话让众虎人一阵诧异和欣喜，欣喜的是它们的女王还有底牌，诧异的是极北之地的地下暗河居然就在冰山的下面。
     之前众虎人只是听说极北之地有一条巨大的地下暗河通往无尽之海，可却从来没人见过，甚至被有些虎人当作是了谣言。
     现在看来，这一切居然都是真的。
     至于银汐启动的空间魔法阵，只是相当于一个开关，是这片密室的另一个出口，并没有传送效果。
     当初这里刚建造完成时，安全级别非常高，被各种能力加持就是为了保护银汐的安全。
     至于传送、瞬移这种小伎俩怎么可能穿过这道封印，不然几位族老也不过如此费力的去强攻了。
     若换作是当初，别说是五个皇级，就是帝王级来了都不一定能够强行破开。
     就是因为银汐的父亲将这里做的太严密，到回来才想到自己没留后路，想添加传送阵已经不行了，只好退而求其次，弄了一个出口，直通地底暗河。
     没想到当初的一个决定，今天居然被银汐真的用到了。
     这里是极北之地的中心，顺流而下虽然省力，可银汐也不确定这些虎人能不能坚持到无尽之海。
     毕竟距离实在是太远了，地下暗河具体是什么情况也没人清楚，而且中间若是没有换气的地方，光缺氧就是一大致命难题。
     但眼下已经没有其他办法了，银汐只希望自己的那个粗心老爹为她考虑到了这一点。
     即便如此，她仍然非常担心，这种时候，她不惜损耗自己的魔力值也要为虎人们套上一层防护罩，避免发生意外。
     “女王大人，您这是做什么？”
     众虎人一脸疑惑，
     “是啊，女王大人是担心我们会被淹死吗，放心好了，游泳吗，我最擅长了。”
     “女王大人，您不要再浪费自己的魔力值了。”
     虎人们全部拒绝套上这层保护罩，它们当然知道这下面的地下暗河距离无尽之海到底有多远，也知道其中的危险性。
     可它们不会让伤势未愈的银汐为它们这些虎人浪费没用的魔力值。
     眼看继续下去，这群虎人都要留下来垫后不走了，银汐也只能作罢。
     “你们先进，我最后走，我要看着你们全部进入到魔法阵之中。”
     银汐用一种不容置疑的口吻命令道，语气非常严肃。
     众虎人没有说话，全部看向了银汐。
     “准备好，闭气！”
     所有虎人深吸一口气，银汐手臂挥下，它们的身影瞬间消失在了原地。
     银汐控制魔法阵变得透明，也看到了地下暗河的真实面貌，一片漆黑之下，湍急的水流冲击着四周的岩壁，虎人们纷纷跌落进水中消失在了她的视野之中。
     银汐将魔法阵缩小，只剩下笼罩自己的范围，将剩余的能量全部用来加固了这里的一道机关。
     随后她的身影也彻底消失在了冰山之内，整个大殿也变得空无一人。
     就在银汐消失后的片刻，魔法阵也开始消散，之前碎裂的地面也变得完好如初，一切都恢复了原样。

第380章 破开封印
     随着扑通一声，冰冷的河水瞬间浸湿了银汐的全身，让她的大脑变得无比清醒。
     周围漆黑无比，伸手不见五指，只有湍急的水流冲击着岩壁发出的轰隆声响。
     好在它们冰原白虎一族天生都是具有夜视能力的，这点黑暗对它们造成不了太大的影响。
     银汐控制着自己的身体在水流中极速的向着前方移动，很快就追上了前面的虎人们，此刻她的内心也在忐忑无比。
     她观察过上方，河流水面与岩壁之间是有一定空隙的，想要换气并不难。
     可这只是相对于王级的银汐自己而言，对于其他虎人来说难度堪比登天。
     想要在如此黑暗、流速湍急的暗河中稳住身形就已经非常困难了，更不要说浮出水面换气了。
     可若是没办法换气，不超过半小时，它们就会被全部溺死。
     在河流之中随波逐流了十分钟左右，此刻大部分的虎人都已经要坚持不住了。
     而它们只有普通级，是没办法使用冰霜魔法的。
     就在银汐焦急万分之际，突然，她看到了远处岩壁之上闪烁着的白色光芒。
     有救了！
     银汐顿时松了一口气，看来她的父亲替她想到了这一点。
     岩壁上的魔法阵是跟随冰山之内的魔法阵一同启动的。
     银汐跃出水面，一个瞬移来到了魔法阵的旁边，将其启动。
     白色的空间魔法阵瞬间激荡出一道透明的屏障，封住了整个地下暗河的洞穴。
     虎人们跟随水流通过这道屏障，身影瞬间消失不见，不知道被传送去到了哪里。
     银汐没有多想，看着所有的虎人消失在地下暗河之中，她也进入到了其中，随后这道一次性的传送阵彻底销毁，没留下一丝魔法的痕迹。
     极北之地的东北边，这里是一片散落的群岛，冰封万里，一眼看不到尽头。
     砰！
     光滑整洁的冰面瞬间碎裂，随着扑通一声，一只虎人跃出了水面，紧接着不断开始有破冰的声音响起，一只只的虎人不断的涌出水面，大口的呼吸着新鲜空气。
     银汐最后一个冲出水面，她迅速飞向高空观察着四周的地形。
     刚刚在地下，她并没有发现周围有地下暗河汇入的痕迹，这说明传送阵并不是直接传送到出口，也就是无尽之海那里的。
     看来她的老爹还不算笨。
     “这里是极北之地的外围了。”
     银汐彻底放心了下来，如此一来，他们就完全脱离了对方的追踪。
     虎人们很快也相互搀扶着爬上冰面，等待着银汐的下一步命令。
     “清理痕迹，我们去最大的外岛躲起来。”
     银汐目光坚定，这次被意外发现纯属是因为半兽人帝国来的那只狗，
     要不是它，银汐完全可以修炼到皇级，拉拢中立派，加上亲信自己的一名族老，与其他虎人分庭抗衡。
     目前银汐只有lv9王级，距离皇级一步之遥，现在首要的目的是恢复伤势，然后突破皇级，再次施展自己的计划。
     这是她目前最快统一冰原白虎一族的方法了，否则等她突破到高阶皇级，还不知道要多少时间。
     白虎族地，此刻的冰山之外，封印的突然加强惊动了四位族老以及半兽人帝国的几位，它们纷纷来到这里查看情况。
     “怎么回事，你们不是说今天一定会破开封印活捉她吗？”
     鹰面露冷色，看着冰山周围明显加强了许多的封印，很是愤怒。
     其它的几名狗腿子也是立马恶狠狠的看向四名白虎族老。
     可四位族老也是一脸懵啊，它们完全搞不明白这是什么状况，为什么封印会突然加强？
     “也许是这其中还有什么备用能源，这也恰好证明了对方已经灯枯油尽。”
     一名族老灵机一动，立马上前打着圆场，试图平息这几只半兽人的怒火。
     “少说废话，不要再掩饰你们的无能了，今天之内，无论如何我们都要看到她！”
     狗对着四名族老呲牙咧嘴的威胁道。
     “阁下不妨试一试这封印的强度，总比好过说些风凉话！”
     后方的一名族老实在是忍不了了，开口讥讽。
     狗听闻此言立马闭嘴，它只是一个王级，几个皇级联手都破不开的封印，它哪里会有办法，只能祈求的看向一旁的鹰，摇着尾巴。
     鹰没有理会这名族老，而是尝试着攻击冰山内的封印。
     一道黑色的利爪打在冰山上面却是完好无损，就连鹰自己都有些诧异。
     看来几名白虎族老并没有夸大其词，这种层次的封印不是依靠蛮力可以打开的。
     “这道封印虽被加强，但却失去了之前的某种特性，或许我们在场之人一同出手，有能破开封印的可能。”
     一名白虎族老手掌触碰在冰山上细细的感应着，片刻之后得出了自己的结论。
     “封印是被加强，但也不完全是。是在原本的封印上再施加了一层封印，虽然对原本的封印有加强的作用，但是不大。
     这也恰好说明了这是动用了内部的某种备用能源，与原本的施法者亲自施法是完全不同的两种效果。”
     这名族老的一番话点醒了在场众人，其他三名族老也立马敷手上前检查。
     果然如此！
     见到四名族老的反应，鹰瞬间明白了过来。
     “一同出手，击毁封印！”
     瞬间，剩余的几名王级半兽人开始酝酿自己最强的招式，四名族老与鹰一同攻向了封印上的其中一个点。
     轰！
     巨大的余波扩散全场，风雪漫天，数名王级的攻击也接踵而至。
     随着咔嚓一声，封印终于产生了裂痕。
     “再来一次！”
     五名皇级与数十名王级再次合力出手，这次，封印直接碎裂，冰山大面积塌陷，露出了其中的冰雪宫殿。
     没等四名族老反应过来，鹰就毫不犹豫的直接闯入了其中开始搜寻银汐的身影。
     片刻之后，四名族老与其他半兽人来到了大殿之中，鹰脸色阴沉的从内部走了出来。
     “她跑了？”
     鹰看向狗，想不明白如此一个密不透风的地方银汐能如何逃跑。
     它更相信对方是用什么特殊的方法躲起来了，用来误导它们的。
     狗四肢趴在地上，把鼻子贴到地面，开始对着四处嗅着。
     没一会儿，狗就站了起来，对着鹰摇了摇头。
     鹰立马脸色愤怒的看向四名族老，试图让它们给自己一个合理的解释。

第381章 见族老
     另一边，白瑜终于带着虎人侍卫踏上了极北之地。
     她带着虎人侍卫继续一路飞行，向着极北之地的中心进发，丝毫没有隐藏自己的打算。
     看着想要直接强攻的白瑜，虎人侍卫难免的有些担忧，它认为这太鲁莽了，也不想白瑜因此而丢掉性命，好心的提出建议。
     “大人，我们可以联系七大部族之中的炼虎族老，它一直是站在女王大人这边的，若是有它的帮忙，救出女王大人的概率会大大增加。”
     白瑜在这期间也已经从它的口中了解了银汐沉睡的地方，可以说是被七大皇级全面包围，仔细想来，与七大皇级直面为敌确实很棘手。
     而且若是没有与那些亲近派提前联系的话，恐怕会造成不必要的误会，总体来说，敌人少一个总比多一个强。
     越到此刻越不能着急，虎人侍卫都明白的道理，白瑜自然也明白。
     “行，进入白虎族地之后我会隐匿身形，你直接带我去找那个炼虎。”
     见到白瑜同意，虎人侍卫也暗暗松了一口气。
     当然，它并不知道白瑜的具体实力，还以为她只是一个王级。
     王级想要当着皇级的面救人，简直是天方夜谭。
     一个小时后，白瑜解除了虎人侍卫的空间枷锁，带着它缓缓落地。
     “前面那七座山峰就是你们族群的权力核心？”
     白瑜看着远处建造在山峰上的城池感到一阵新奇。
     “是的大人，前面最近的那座山峰城池就是归炼虎族老管辖。”
     虎人侍卫恭敬的说道。
     “那正好，可以找它打探一下情报，走吧。”
     说着白瑜直接抓住虎人侍卫的肩膀，在对方疑惑的眼神中二人的身影瞬间消失。
     再次出现已经是来到了城池中。
     白虎一族的城池与人族城池有很大的区别，毕竟它们和人族的生活习性差距还是很大的，大部分虎人更喜欢以兽形态生活。
     城内有将近一半的布局都是防卫力量，内部没有普通房屋，大部分都是一些零零散散的城堡，白瑜猜测应该是给那些权贵们居住的。
     毕竟山下也有许多的白虎聚集，想来可以居住在城内的白虎身份必然不一般。
     城内更是没有一点关于城池的职能，没有商贩，没有护卫，更没有娱乐设施，与其说是一座城池，倒不如说是一个村子，不，或许连村子都不如。
     城池内的白虎生活方式与山下聚集的普通白虎没有任何区别，除了居住环境好一些。
     给白瑜的感觉就像是，把一群茹毛饮血的野兽给强制带进了文明世界？
     白瑜还愣在一旁观察着周围的城池，一旁的虎人侍卫本就是城池上的贵族叛逃，对此没有任何惊讶，反而是担心白瑜和自己会被街上来来往往的白虎给发现。
     可很快它就发现周围的那些虎人就是从它身边路过都会无视自己。
     就在它疑惑不解的时候，突然发现自己居然隐身了，怪不得…
     就是不知道能不能瞒过族老们的查探。
     就在它乱想的同时，白瑜已经发现了炼虎的居住地，直接带着它向着对方的宫殿瞬移而去。
     此刻，城池的最后方，这里有一座非常华丽的宫殿，堪称整座城池的地标性建筑，足足有七层高，站在顶层足以俯瞰整座城池。
     宫殿内，炼虎族老正与另一名族老端着热腾腾的鱼汤对饮。
     “炼虎老兄，你这里鳕鱼汤堪称一绝啊！”
     这名族老笑呵呵的说道，炼虎也客气的回应着，愣神了片刻，殿内陷入一片安静。
     “狱虎老弟，你对半兽人帝国此行怎么看？”
     炼虎说到这里，狱虎瞬间跨下了虎脸，变得有些愤怒。
     “哼，这群狗杂种，要不是你和宗虎拦着我，我早就宰了它们！”
     “狱虎，慎言，可不要再说这种话了，杀了它们会把半兽人帝国得罪死的，我们族群怎么办？”
     炼虎也表情严肃的低声开口。
     “炼虎老兄，我称呼你为兄长可不仅仅是因为你比我年长，难道你看不出来吗？就算我们妥协，那半兽人帝国也不会放过我们！
     与其被动挨打，还不如站出来反抗，就是战死也比成为附庸要强！”
     狱虎有些暴躁的说道，要不是对面坐着的是炼虎，说出这么怂的话它早就翻脸了。
     炼虎见狱虎有些上头，再次引出话题。
     “狱虎老弟果然通透，那老弟你觉得炀虎它们串通一气共同统领族群最后会走向什么结果？”
     “哼，族群交给这些只会委曲求全的老家伙只会走向灭亡，妄它们还是一位位前辈，怕是都忘了自己是个什么物种了吧！”
     狱虎满脸鄙夷的说道，对于其他五位族老串通一气只会委曲求全的做法很是不屑。
     “说的没错，族群分散太久了，我们需要一位新的统领者。”
     炼虎喝了一口鱼汤，对着狱虎说出了这么一句意味深长的话。
     狱虎是暴躁，但不是傻，自然听出了炼虎话里的意思。
     “我不接受半兽人，那与臣服半兽人帝国有什么区别？”
     “可她是女王的唯一血脉，族群的一切，发展到现在都是谁的功劳？她是女王大人唯一的子嗣，也是唯一的王室，你也要背叛女王大人吗？”
     炼虎突然站了起来，散发出自身的皇级气势，冷冷的看着狱虎。
     “这……”
     狱虎一时间有些哑口无言，它反感半兽人是真，但忠心白虎女王也不假。
     一时间，炼虎的一番话让它产生了动摇，陷入到了两难的境地，当初其他几名族老可不是这样说的。
     “你难道就不想改变眼前的这一切吗？”
     “可仅凭我们又有什么办法！”
     狱虎立马反驳，它当然想，可它们的实力太弱了，先不说反抗兽人帝国，就是族群内部就不知道有多少道不同的声音。
     啪啪—
     一阵鼓掌的声音传来。
     “说的好！”
     一道清脆的女声突兀的在屋内响起，瞬间让炼虎和狱虎大吃一惊。
     “谁？！”
     二虎立马扭头看去，只见白瑜正靠在沙发上，翘着二郎腿，歪着头看向两只老虎。
     一旁站立的虎人侍卫则是一脸懵的看着白瑜。
     不是，大人，您没看到两个皇级在这儿呢吗，怎么就解除隐身了？！！

第382章 劝说
     虎人侍卫的内心非常忐忑，毕竟这里可是对方的大本营，就这么光明正大的暴露出来实在是太危险了。
     对面的炼虎则是有一丝疑惑，它认出了虎人侍卫，也正是自己帮助对方逃跑的。
     想不到这么快就回来了，还带了一名人族，是救兵？
     可这也太莽撞了吧？
     此刻的炼虎微微有些皱眉，还在想着现在这个情况怎么劝解暴躁的狱虎，阻止这场冲突的发生。
     谁知狱虎在见到白瑜的一瞬间直接就向着对方杀了过去，根本没有一丝废话。
     “阁下小心！”
     炼虎出于好心，提醒着白瑜，它当然明白对方是来救银汐的，能悄无声息的来到这里实力必然也不是等闲之辈。
     一边是狱虎，一边是银汐的救兵，就在它犹豫着要不要出手的时候，狱虎已经杀到了白瑜的面前。
     一道带着冰霜之力的巨大虎爪直袭白瑜面门，就在这时，狱虎突然感觉自己的大脑仿佛要爆炸一般，七窍同时流出了鲜血。
     在诅咒魔法的攻击下，狱虎的攻击也在这一刻变慢，紧接着，坐在椅子上的白瑜动了。
     她放下了翘着的右腿，以此为支撑点，迅速抬起左脚，一个漂亮的回旋踢直接将狱虎击退了三四米。
     狱虎不可置信，双眼瞬间闪烁起蓝光，周围冒出森然的寒气，就在它要发动界域之力的同时，一柄黑色的镰刀已经架在了它的脖颈处。
     这一切发生的太快，不只是狱虎本人，就连在场的炼虎和虎人侍卫都是一脸吃惊。
     不服气的狱虎还想反抗，可镰刀上透露出来的诡异气息让它察觉到了巨大的危险，恐怕它的界域还没展开，头颅就会先一步落地。
     “阁下，这只是个误会，我们可以好好谈谈，狱虎老弟只是有些冲动，还请不要见怪。”
     炼虎立马上前打着圆场，同时散发着自身的气势。
     白瑜从它身上感觉到了这个炼虎至少是lv3皇级，而她制服的狱虎不过是lv1。
     “你就是站在银汐这边的炼虎？”
     白瑜放下镰刀，直接坐回了椅子上，完全没有把狱虎当回事，而是直言不讳的向着炼虎问道。
     狱虎非常愤怒，但被炼虎按住，它想不明白，自己这边两个皇级，为何要对她如此客气。
     炼虎微微的摇摇头，示意不要冲动，因为白瑜给它的感觉，让它这个lv3皇级也没有必胜的把握。
     而狱虎作为最年轻的族老，新晋皇级，哪里看得出来这些，它只当是自己被对方的能力克制了。
     白瑜吸收了这么多本源，强化过各项魔法和属性，加上武器的增幅，同级之内都少有敌手，更不要说一个新晋的lv1皇级了。
     “阁下是来特意见我的？”
     炼虎似乎想明白了些什么，见对方坐下，它也收起了自身的气势，站在了一边。
     “没错，它说你是支持银汐的，你可以与我合作，救她出来。”
     白瑜用手指了指虎人侍卫，语气冷淡的说道。
     虎人侍卫到现在才刚反应过来，这位女王大人的朋友居然直接将白虎一族的两位族老给震慑住了。
     “至于某些不相干的人，若是你肯帮助银汐，我便不与你计较，若是与其他族老一样，那我不介意全杀了，来帮银汐登上王位。”
     白瑜看向一旁愤怒的狱虎，自己的行踪已经被发现了，它的结果早已注定，要么臣服，要么死。
     在与炼虎了解情报之前，自然要先将这个麻烦给解决，这样一来自己不仅会少个皇级对手，更是会多出一个皇级亡灵，胜率大大增加。
     这也是白瑜此刻现身要先发制人的原因，对付它们当然是要逐个击破了。
     “你以为你是谁，这里可是白虎族地！”
     狱虎怒吼道，年轻气盛的它走到哪里不被恭敬对待？现在居然被眼前的人族如此看不起。
     “狱虎，做出决定吧。”
     炼虎也意味深长的向着狱虎说道。
     “炼虎，怎么你也？”
     “你就相信这个人族？”
     “就算没有你我，其他几名族老呢，半兽人帝国的那群杂种呢，你凭什么相信她？”
     狱虎面脸不可置信，想不到上一秒还在谈笑风生的二虎，此刻炼虎居然在白瑜出现之后毫不犹豫的选择了站在了对方这边。
     “狱虎，无论如何我也会站在女王这边，她是银汐面临生死危险唯一一个敢公然站出来与整个冰原白虎为敌的，我相信她不会是表面上看上去的那么简单。”
     炼虎开始表态，作为在位时间最长的族老，它的眼光是长远的，更是白虎女王坚定的拥护者。
     此刻，若是有了白瑜帮忙，或许可以改变整个白虎一族的格局，结束那些腐朽的族老统治，扶持女王的血脉重新上位。
     它也相信白瑜敢独自前来一定是有某种底气的，所以它选择赌一把。
     否则，多年以后，年迈的它若是离世，整个白虎一族都将站在银汐的对立面。
     一旁的白瑜没有说话，静静的等待着炼虎劝说着对方，这也是她给对方的最后机会。
     狱虎沉默了，若是炼虎不帮助它，它不可能是这名人族的对手，而且看着对方自信的模样，自己很有可能走不出这个房间。
     “银汐就一定能带领族群强大起来，不受半兽人帝国压迫？”
     “你要知道，银汐是女王大人与那位强者所生的子嗣，女王大人更是历届以来天赋最高者，差一点儿就可以突破皇级生命上限的存在。而那位强者，你可知他是何修为？”
     炼虎没有回答狱虎的问题，而是向着对方反问。
     冰原白虎的生命上限是皇级，而白虎女王的修为则是lv9皇级，达到了满级。
     差一点就可以突破到君主级的存在，要不是发生意外，有银汐父亲的帮助，突破君主，打破生命上限也只是时间问题。
     她完全可以带领冰原白虎走进强族之列。
     狱虎很年轻，不知道这些往事，对于这些事情大部分都是听风就是雨，而七位族老之中，炼虎却最为年长，对于当年的事情有一些了解。
     此刻，最年轻的一名族老与最年长的一名族老相互对视。
     “什么修为？”
     狱虎疑惑着看向炼虎深邃的眼神。
     “帝王！”
     ｜可恶，差点儿被榨干，早知道不承诺了……

第383章 正合我意！
     “什么？！”
     狱虎有些惊讶，它一直以为是那名男子高攀了它们的女王，而炼虎也没必要在这种事情上骗它。
     实际上，它们的女王才是高攀的那个？
     这一时间让狱虎有些接受不了，这与它打听到的消息完全不同，现在想想，怪不得其他几名族老都对这个男子避口不谈。
     “他真的是一名帝王？”
     “如假包换，而且以他的天赋和实力，一般的帝王还不是他的对手，我曾亲眼目睹他与一名帝王在极北的无尽之海战斗，后来，他就消失了。”
     炼虎似乎回想起了几百年前的那一幕，帝王的威势现在都让它有些心惊胆战。
     狱虎沉默了，如此看来，当初的冰原白虎一族能够发展至今恐怕也少不了那名男子的帮忙。
     但时间太久远了，就算有证据恐怕也被其他族老抹除干净了。
     “而银汐是他和女王大人所生，她同样流淌着那位的血脉，你认为她的生命上限会只有皇级吗，不要说君主，就是帝王也有可能！”
     炼虎再次说道，这番话可不是它的猜测，而是通过观察银汐得出的结论。
     这番话深深的震撼到了狱虎，这些情报它从未听说过。
     对于它来说，首先忠诚的是族群，其次才是那位带领族群强大，自己却从没见过的女王大人。
     半兽人帝国之所以敢如此强硬，还不是它们有一名帝王坐镇。
     若是它们冰原白虎一族也有，怎么会对那群混血杂种委曲求全？
     炼虎的这番话也回应了狱虎，银汐有带着它们族群强大起来的能力，至少要比这几名腐朽的族老强。
     “你现在表态，那就是从龙之臣，将来那些老家伙都会面临清算。”
     见狱虎动摇，炼虎再次开口劝说。
     白瑜也站了起来，手中出现镰刀。
     “我的时间不多，给你三秒钟考虑时间。”
     臣服半兽人帝国与追随银汐，狱虎选择了后者。
     更何况，它还如此年轻，虽然不怕死，但不代表着自己想死。
     “好，我同意。”
     狱虎犹豫了一下，下定了决心，开口说道。
     炼虎也松了一口气，它知道对方只是太冲动了，对于半兽人有些抵触，并不是真的敌对银汐的一派，所以才选择劝说。
     白瑜收起了镰刀，又坐了回去，狱虎的臣服与否，对她的影响都不是很大。
     “现在说一说银汐的情况吧。”
     炼虎示意狱虎坐下，自己也坐到一边，开始与白瑜讲述银汐的情况。
     一旁的虎人侍卫心情从惊恐到欣喜，又到担忧，最后终于暗暗松了一口气，默默的听着这群大佬们的交谈。
     它终于看出来了，之所以是这个结果，还是要归功于白瑜自身强横的实力。
     “银汐已经跑了？”
     白瑜一愣，虎人侍卫则是满脸欣喜。
     看来她的伤应该没有太大问题，或者说她还有底牌。
     几名族老一怒之下已经摧毁了冰山内的宫殿，发现了那条地下暗河，虎人们顺着暗河搜寻，更是到达了北边的无尽之海。
     可依旧没有找到银汐的半点影子，她就像凭空消失了一般。
     此刻，半兽人帝国的那名高层怒不可遏，更是扬言要消灭冰原白虎一族，它已经没有耐心了。
     “它敢说这话，那几名族老会让它活着离开极北之地？”
     白瑜有些疑惑，这几名半兽人的实力已经从炼虎口中了解清楚了，她想不明白为何它们敢如此嚣张。
     “阁下有所不知，在下猜测，它们的选择大概率会是等对方走后，带领族群搬离极北之地，选择暂避锋芒。”
     炼虎叹了口气说道，狱虎则是在一旁冷哼一声，显然对这几名族老的这种做法表示愤怒。
     放它们离开，还有与半兽人帝国周旋的余地，可若是直接杀了它们，那可是直接撕破脸皮了。
     没有哪个势力在损失掉一个皇级战力之后还能忍气吞声的。
     之所以称呼这几个半兽人为高层，也是因为据说那名皇级是半兽人帝国某个高层的子嗣。
     这也是它们不敢动手的其中一个原因。
     “它们现在离开了吗？”
     白瑜已经打算好半路截胡它们了。
     “还没有，还在等待无尽之海那边的搜寻，估计今晚就会有结果，若是还没有找到，恐怕会直接愤怒离开。”
     炼虎虽然很少参与族中会议决策，但作为在位最久的族老，各大部族之中几乎都有它的眼线，因此族内的动向基本都逃不过它的眼睛。
     银汐是王级，拥有空间魔法，身形诡异难测，此次搜寻出动的几乎全是王级，更是由两位族老亲自带队。
     这些王级的目的自然不是抓到银汐，而是想办法搜寻到跟随她逃跑的那群虎人，只要找到它们就可以逼银汐现身。
     “其他族老还有没有可以劝说的目标？”
     白瑜记得还有两个中立派族老来着，若是可以拉拢它们，到时候对银汐的帮助也是很大的。
     “外面现在乱成一团，恐怕没有劝说它们的机会，更何况那两个老家伙，未必舍得放下手中的权力。”
     炼虎摇了摇头，若是银汐杀回来，凭借自己的实力碾压几位族老，那它们可能会没有任何意见。
     可现在让它们放下手中的权力，去奉一个王级为王，它们就是同意也会不服气，必然会是个隐患。
     更何况，其中一名中立派的族老已经跟其他族老去招待那几名半兽人了，这也是一种表态。
     “原来如此，那就不必麻烦了，连你都没有把握，干脆直接杀了最好。”
     白瑜站了起来，走向窗边，看向外面的城池。
     “阁下，莫要冲动，现在银汐逃跑，我们的首要任务是在它们之前先一步找到对方才是，接下来的事情还需要从长计议。”
     炼虎赶忙劝说，山下可是有至少三名皇级在的，到时候打斗惊动了其他族老，待它们返回局面可就一发不可收拾了。
     白瑜没有回答炼虎，而是笑着看向狱虎。
     “你觉得呢？”
     狱虎不明白白瑜为何会突然问自己，己方三名皇级，山下也是三名皇级，两名皇级已经离开去搜寻银汐，最多只会有城内的那名中立派来支援。
     可对方未必会站在它们那边，又或者半兽人帝国的那名皇级未必会帮忙。
     所以，最坏的结果就是三打三，只要迅速解决战斗，根本没有任何顾虑。
     “依我看，直接打过去最为合适！”
     狱虎直接脱口而出，白瑜笑的更灿烂了。
     “正合我意。”

第384章 援助堕天使
     炼虎：没人听我说话？？？
     “再等一等吧，等那群半兽人离开。”
     白瑜早就做好了打算，虽然直接动手自己这边也不一定会输，但还是稳妥起见，先把那群半兽人宰了再说。
     听到白瑜这样说，炼虎刚要松口气，紧接着又紧张了起来。
     合着还是要直接打是吧？
     它知道自己劝说不了白瑜，只希望对方还有底牌就是了。
     “我们不去找银汐了吗？”
     炼虎还是认为此时找到银汐的优先级要更高一点。
     “那就让狱虎派王级出去找好了，不然太可疑了。”
     白瑜又看向虎人侍卫，只见对方摇了摇头，作为银汐的亲信，它也不知道它们躲去了哪里。
     对此白瑜本就不抱太大的希望，极北之地这么大，就是十多万冰原白虎全部分散出去，在银汐的特意躲藏之下也未必可以找得到。
     与其浪费时间去找银汐，还不如直接将这几个不听话的族老全部搞定。
     “可以。”
     炼虎点了点头，它更担心银汐会被抓到，那它所准备的这一切就前功尽弃了。
     到时候还要直面整个冰原白虎一族。
     当然，白瑜之所以要等等再进攻，还有另外一个原因，那就是刚刚她在与炼虎交谈的时候，陈风向她发过来的信息。
     时间回到两个小时之前，亡灵之城。
     此时的城池之内，在白瑜走后，陈风负责管理所有的属民，以及城内的一切运转。
     简单来说，他负责管理内政，至于征战方面则交给了六王各自负责，死灵负责统御全局。
     陈风坐镇城池，至于陈雪则带着亡灵独自在野蛮草原征战。
     这时，穿梭之门橙红色的光芒闪烁，李灵溪来到了亡灵之城。
     当陈风见到李灵溪的一瞬间，一种怪异之感油然而生，只见李灵溪此刻的状态很是奇怪，全身都被一层黑气笼罩，面容模糊不清，气息也很微弱。
     给陈风的感觉就像是，不是现实之中的人。
     难道堕落天使都是这样的吗？
     陈风疑惑.jpg
     举个例子，正常人如果都是4k分辨率的话，那此刻的李灵溪就只有360p。
     虽然她没见过陈风，但也知道此刻在亡灵之城中的必然是白瑜的属民，而且身份不低。
     在一番了解后，李灵溪才从陈风口中得知，此刻的白瑜根本就不在亡灵之城。
     无奈的她也说出了此行的目的，她是来求援的。
     李灵溪希望陈风帮忙联系白瑜，从而寻求帮助。
     “你为什么自己不联系，反而还要亲自跑一趟？”
     陈风有些疑惑不解的问道。
     沉思了片刻，李灵溪道出了实情。
     她的真身被困在了波德尔州一只恶魔的界域之中，此刻的她并不是本体，而是她的一种类似于替死转换分身的底牌。
     她的这具身体可以在真身死后转化成为自己的第二条命，也可以直接替真身去死。
     眼下的情况，她就算是替死对真身也没有任何帮助。
     而在她的真身被困住的这段时间，她也没办法使用关于系统的一切。
     同时，两具身体的记忆也不互通，她只能根据自身的情况来判断真身的处境。
     若是她变得越来越清晰，那真身离死也就不远了。
     听闻了李灵溪快速的讲述，陈风也明白了过来，虽然他可以直接指挥亡灵去帮李灵溪，但这种事情他必须要先请示白瑜。
     万一，白瑜不愿意帮忙呢？
     “那名领主到现在还没有死？”
     陈风很是疑惑，按道理来说，皇级应该直接将它们秒杀了才对，而且还动用了界域。
     李灵溪并不知道什么是界域，这是陈风根据她的讲述猜测得来的。
     “不清楚，我现在什么也不知道，但此刻我城内的穿梭之门还亮着，这说明他并没有死。”
     李灵溪只有一个属民，这一点她是万万没有搞错的。
     “白瑜什么时候回来，她现在应该已经到皇级了吧？”
     这也是李灵溪唯一的指望了，若是白瑜没到皇级，那她这具身体就真的没了，对她的影响会非常大，不仅仅是损失一个保命底牌这么简单。
     “她已经离开两天了，并没有说什么时候回来，我问问。”
     搞明白一切的陈风，迅速将整件事情的来龙去脉发给了白瑜。
     这个状态下的李灵溪甚至看不到系统面板，只能在一旁焦急的等待着。
     叮咚！
     系统提示音响起，陈风迅速看向聊天面板。
     白瑜：“猫女仆人？听上去不错，可以搞几只过来。”
     陈风：“老大……你的关注点为什么这么奇怪……”
     白瑜：“不明实力的皇级恶魔吗，让死灵先去探探虚实，如果是高等级就直接放弃，一具皇级尸体啊，当然要帮忙了。”
     陈风：“好的老大，我明白了。”
     白瑜：“对了，若是杀了记得让死灵召唤成死神侍卫。”
     回复完消息的陈风关闭了系统面板，看向李灵溪。
     “老大短时间内回不来，我可以让亡灵帮忙。”
     白瑜没和陈风提回来的事情，自然是不会回来了，两名皇级亡灵，足够应付了。
     “亡灵可以对付皇级？”
     李灵溪难得的失态，露出一副惊讶之色，对此陈风只是笑笑没有说话。
     他虽然是白瑜的属民，对方是白瑜的盟友，但他并没有低人一等的感觉，更何况，自己的实力是不弱于对方的。
     很快，陈风就招呼来了死灵，和两名死神侍卫，让它们和李灵溪一同前往了堕天使城。
     思考片刻，陈风也决定亲自去看看，这样有利于向白瑜及时汇报具体的信息，反正城池内还有赵怜雪在。
     “我去一趟堕天使城。”
     陈风向着赵怜雪招呼了一声，紧接着也进入了穿梭之门。
     赵怜雪在李灵溪来时就发现了她，但由陈风接待了，她也就没有出面。
     此刻她正兴致勃勃的和矮人们一起设计新的衣服，她已经受够了没有衣服穿的日子了。
     怎么以前就没有想到呢，自己可以让矮人们帮忙做衣服啊！
     “奇怪，怎么一个个的都要出去？”
     赵连雪嘟囔了一句，对于陈风的话，她只是随口应了一声。
     她的心思全在设计衣服上面，她的目标是要打造一款引领大陆潮流的服饰。

第385章 劫后余生
     哈普尼州，堕天使城。
     陈风的身影紧跟而至，对此李灵溪没有感到太多意外，她更担心的是这三名亡灵的实力。
     站在穿梭之门面前，她驻足观望，回头看向陈风和三名亡灵。
     “你们是一起过去吗？”
     “不，我们要先确认一下那只恶魔的实力。”
     陈风解释了一句，随后示意死灵开始行动。
     沉默的死灵直接飞进了穿梭之门。
     李灵溪担忧的看向穿梭之门中闪烁的橙红色光芒，心情沉重。
     另一边，波德尔州，此刻这片山谷已经被夷为了平地。
     原本一副世外桃源般的鸟语花香的景色也彻底变成了一片散发着腐败气息的废土。
     猫娘领主、恶魔男子，以及李灵溪，包括那只皇级恶魔全部消失不见，只留原地一座破败不堪的城镇。
     此刻他们正身处恶魔【贝露赛王】的界域之中。
     界域之内，这里不是一片虚无的黑色，而是到处林立着如断壁残垣般的破败建筑。
     这里的贝露赛王不复之前那般巨大，而是如人类一般大小，它不仅没有直接杀了他们，反而是与他们玩起了游戏。
     可能是长时间的沉睡让它感到了寂寞，又或许只是单纯享受猎物垂死挣扎的模样。
     毕竟是一只沉睡了许久的家伙，还是一只恶魔，谁知道呢。
     正是这样，才给了李灵溪和其他人在贝露赛王界域之中活下去的机会。
     他们躲藏在这些破败的建筑之中，试图寻求最后一线生机。
     每当李灵溪或者恶魔男子即将被发现的时候，他们就会控制自己的兵种（手下）去吸引这只恶魔的注意，为他们争取时间。
     经过一晚上的周旋，无论是李灵溪的堕落天使，还是恶魔族男子的黑影，又或者是那群猫娘，都已经被消耗殆尽。
     为这三人争取时间全部牺牲。
     李灵溪知道自己的时间不多了。
     一直到今天早上，他们甚至已经感受到了绝望，无论是用何方法，都没办法逃离这只恶魔的界域。
     而争取的这些时间，不过是让他们多活了几个小时而已。
     皇级的界域之力可是完全受本人操纵的，对于皇级以下的人来说，这里就是一个无边无际的结界，没有尽头，也没有时间，他们更触摸不到。
     想要打破，除非是另一名皇级的界域与之对冲，界域破裂，才有一丝逃生的希望。
     不然，界域对他们来说就是一个无穷无尽的牢笼。
     此时的李灵溪正带着那名领主躲藏在一处废弃的建筑之内。
     她满脸憔悴，抬头看向上空无边无际的黑暗，知道自己大概是逃不出去了。
     之所以带着这名领主，也是为了方便她传送逃命而已。
     男子被吓坏了，接触到这个世界的残酷之后，当场被吓的大小便失禁，眼球泛白，差点儿昏了过去。
     要不是留着他还有用，贝露赛王没杀了他，李灵溪就要先忍不住将他给杀了。
     这完完全全就是一个拖油瓶。
     身为普通人的他，甚至连那些猫女仆人都比不上。
     若是再次被那只恶魔发现，就只能将这名领主舍弃了。
     李灵溪这样想着，看了蜷缩在角落瑟瑟发抖的男子一眼，叹了一口气。
     就在这时，她头顶的建筑物开始震动起来，紧接着整个屋顶与墙体发生了断裂，凌空漂浮了起来。
     李灵溪诧异的看向四周，正好看到了远处面露诡异笑容的贝露赛王。
     不好！
     而一旁的男子更是双眼一翻，直接晕了过去。
     李灵溪立刻想要展开翅膀逃走，之前她担心自己的堕天使之力会吸引恶魔，一直没敢动用。
     可就在要准备逃跑的一瞬间，她发现贝露赛王正猩红着双眼盯着自己。
     动不了！
     李灵溪发现自己的身体不听使唤，被牢牢的定在了原地，只能眼看着贝露赛王向着自己走来。
     它轻飘飘的一步迈下，转眼间二者的距离就被拉近了数十米。
     即便到了此刻，李灵溪也没有认命，她知道自己要死了，反而变得更加冷静了起来，尝试着调动着全身的力量来挣脱束缚。
     可实力的差距不是依靠勇气与冷静就可以弥补的。
     看着步步逼近的恶魔，李灵溪不甘心，她不想自己就这么死去。
     看来白瑜的救援是没机会赶到了，她了解自己，知道此刻这种情况分身一定会去找白瑜帮忙的。
     只是现在都还没有来，只能说连她也无能为力了吗。
     就在贝露赛王要靠近的瞬间，二者中间的地面猛然断裂，紧接着一道黑光冲天而起，贝露赛王也被惊的后退了一步。
     李灵溪更是近距离被这股气势压迫的紧闭双眼。
     片刻之后，她感觉到威势消失，缓缓睁开了眼睛。
     首先映入眼帘的是周围一片的废土，然后就是不远处的破败城镇。
     “我离开了那片诡异的空间！”
     李灵溪满脸欣喜，知道自己得救了，而来救自己的一定是白瑜。
     她果然已经皇级了吗……
     “我…我居然从地狱出来了！哈哈哈！”
     她身后的男子也被惊醒，看到周围的情景，哈哈大笑了起来，一股劫后余生的庆幸。
     李灵溪回头瞪了他一眼，然后打算立马返回自己的城池，到时候这家伙是死是活，和自己有什么关系？
     波德尔州太危险了，处处隐藏着危机，还是哈普尼州更适合她一些。
     界域之内，贝露赛王疑惑的看向这个闯入者，然后瞬间开始勃然大怒，它的身形开始变得巨大，直接向着死灵杀了过去。
     同时，它的界域之力也在向着死灵的界域发动着冲击，整个界域内的建筑都开始崩塌，空间开始凝聚，散发着恐怖的威力。
     远处的恶魔男子惊骇的看着这一幕，同时露出庆幸之色，这个突如其来的皇级闯入，给了它可以逃出界域的机会。
     此刻死灵的界域已经遍布裂痕，眼看就要崩塌，而贝露赛王的界域只是出现了轻微的裂痕。
     还不够！
     恶魔男子已经看出这个皇级不是贝露赛王的对手了，按照这个情况走下去，它根本没机会逃跑。
     恶魔男子一咬牙，决定动用自己的底牌，助死灵一臂之力，也为自己创造一个逃生的机会。

第386章 再添两名！
     它五指并拢，一下刺进了自己的心口，强忍着剧痛，取出了一滴黑色的心头血。
     紧接着，它的脚下出现了一个黑红色的魔法阵，它虔诚的跪倒在地，献祭了自己的心头血。
     一阵咒语过后，魔法阵瞬间红光大放，磅礴的力量涌入到它的体内，全身上下也在这一刻出现了红色的纹路。
     它的实力直接跨越了数个等级，达到了半步皇级。
     恶魔男子抓准机会，全力一击直接打在贝露赛王的界域裂缝之上。
     轰！
     裂痕在这一刻受到了它体内其他恶魔力量的侵蚀，居然真的扩大了一丝。
     恶魔男子立马抓住机会，化作一道黑影消散。
     而正与死灵交手的贝露赛王猛的回头，眼含愤怒之色。
     “黑奴斯！”
     它愤怒的大吼了一声，对抗的死灵的力量也猛然加强，顷刻间死灵以及它的界域再也坚持不住，直接灰飞烟灭。
     贝露赛王站在原地，胸口剧烈的起伏，它当然能感觉的到眼前的死灵只是一个分身。
     那只堕落天使跑了也就算了，居然被那只恶魔小子也给跑了。
     它在恶魔男子逃跑的一瞬间，也从它身上散发出来的力量感觉到了这是另外一只恶魔【黑奴斯】的爪牙。
     界域之外，准备返回城池的李灵溪发现了同样逃出来的恶魔男子，而且此刻的它还很虚弱。
     李灵溪当然不会放过这么好的机会，要不是它，自己也不会遭受此劫。
     可怜的恶魔男子刚动用底牌逃出了贝露赛王的界域，没想到居然被李灵溪给捡了漏，被对方轻松击杀。
     堕天使城。
     就在刚刚死灵进入穿梭之门的同时，另一只死灵分身也出现在了这里。
     一旁的李灵溪面露疑惑，但没有多问，显然这只亡灵拥有和她类似的分身技能。
     大概过了十分钟左右，死灵直接附身了一旁lv9王级的死神侍卫。
     陈风知道，已经试探出结果了。
     “那只恶魔的实力不会超过中阶，而且它似乎并不能发挥出全部的实力，也许是它刚刚苏醒的原因，力量没有掌握完全。”
     死灵控制着死神侍卫沙哑着嗓子开口，随后又看到李灵溪眼含期望的眼神。
     “你的身体已经被救出来了，无需担忧，我的分身坚持不了多长时间。”
     陈风闻言一喜，也就是说，那只恶魔有被亡灵击杀的可能。
     “事不宜迟，直接前往波德尔州杀了它！”
     死灵点了点头，和一旁死神侍卫直接进入了穿梭之门。
     只剩一旁有些震惊的李灵溪。
     它们居然还想杀了那只恶魔？！
     波德尔州。
     此刻的李灵溪真身刚刚斩杀那名恶魔男子，界域内的贝露赛王同时也击杀了死灵的分身。
     就在李灵溪准备返回自己的城池时，突然看到眼前的城镇之中飞出了两道黑影。
     紧接着，一道巨大黑色的裂缝出现，它们的身影也同时消失。
     居然是两只皇级亡灵！
     李灵溪一惊，这才发现救她出来的根本不是白瑜，只是对方的两只亡灵。
     有了这两只皇级亡灵的加入，她怎么会不明白，白瑜这是冲着击杀对方去的。
     她也不着急回去了，带着这名领主来到了城镇，确保他的安全，也为这两只亡灵提供返回的通道。
     同时，她也想看看皇级之间的战斗。
     这一刻，李灵溪才明白了亡灵的恐怖，不是亡灵比他们的兵种强，而是白瑜的能力太过变态。
     若是杀了这只恶魔，她就可以再添一名皇级战力，亡灵的强者来的太快了。
     就在李灵溪愣神的片刻，原本一片慌乱的山谷上空，空间陡然碎裂。
     紧接着一道绿色身影就从高空坠落，是贝露赛王！
     轰！
     庞大的身躯轰然倒地，四周尘土飞扬，巨大的力量直接将地面砸出了一个大坑。
     它的嘴角流出黑色的血迹，身上也出现了许多的伤口。
     它的界域被击溃，这让它受伤不浅。
     天空之中，一只全身散发着死气的死神侍卫，手持镰刀凌空而立。
     李灵溪不可置信，没想到这么快这只不可一世的恶魔就被亡灵击伤。
     而且从气势上看，天空之中的那名死神侍卫居然比贝露赛王的气势还要强大。
     “对了，我可以用系统查看啊！”
     这时的李灵溪才想起来它们都是位于自己属民城镇的领土范围之内的。
     她赶忙使用系统查看了它们的实力，试图多了解一些信息。
     【lv2皇级恶魔：贝露赛王】
     【lv1（+2）皇级亡灵：死神侍卫】
     【lv9王级亡灵：死神侍卫】
     看着这个+2的等级，李灵溪有些不明所以，她当然不知道这是因为死灵附身的原因。
     但很快两只亡灵的信息就又发生了变化，那只皇级亡灵等级降低到了lv1（+1），而另一只王级lv9却变成了伪皇级。
     这是什么情况？
     李灵溪发现自己居然连白瑜的亡灵都看不透了。
     战场上，死灵分出分身同时附身两名死神侍卫，在贝露赛王的界域破碎之后，一名伪皇级当然也可以对它造成伤害。
     当然，死灵的目的不只是如此，否则它完全可以附身皇级死神侍卫来完成击杀。
     因为lv9王级的死神侍卫经验值已经趋近瓶颈，击杀这只恶魔很有可能让它一举突破到皇级。
     这才是死灵的真实目的。
     值得一提的是，只有死灵独自击杀的敌人，经验值才会算到它身上。附身的情况下，无论以谁为主，经验值都是算作被附身的亡灵这具身体的。
     地上的贝露赛王终于露出了惊恐之色，它感受到了死亡的威胁。
     这是它全盛实力下也不能击败的对手。
     看着天空之上的两只死神侍卫，它仿佛想到了什么，瞳孔一阵收缩。
     它终于知道这股熟悉之感是来自哪里了，这是两只亡灵！
     “你们是克芬恩的手下？！”
     “我与它无冤无仇，它就不怕激怒所有的恶魔吗！”
     可两只死神侍卫根本没有理会贝露赛王的怒吼与质疑，挥着镰刀齐齐的攻向了它。
     .
     这场战斗只用了不到十分钟就结束了，城镇中的李灵溪见识到了什么才是真正的碾压，那只恶魔完全不是两只亡灵的对手。
     就在她还在疑惑为何亡灵们多次放弃直接击杀它的机会而是选择消耗对方的体力以及魔力时。
     lv9王级死神侍卫的一刀终结给了她答案。
     这只亡灵居然突破到了皇级！

第387章 截胡半兽人
     时间线回到两个小时后。
     极北之地，白瑜原本的打算是将那群半兽人半路截胡，杀了它们召唤成亡灵，这样一来，面对冰原白虎一族的五位族老将再没有威胁。
     可意外来的太快，李灵溪的突发事件帮了白瑜一个大忙。
     不仅斩获一名lv2皇级亡灵，死神侍卫也成功突破。直接新增了两名皇级，让她大喜过望。
     目前三个半皇级亡灵，加上白瑜自己和两位族老，就算是直面整个冰原白虎一族也没有任何问题。
     就现在这个阵容，白瑜还和它们讲个毛的战术。
     本以为要到晚上才能行动，现在看来已经没这个必要了。
     白瑜看着系统面板陈风汇报的消息，突然站了起来，炼虎与狱虎也把目光看向这边。
     狱虎知道白瑜这是要行动了，已经准备要跃跃欲试了。
     就在这时，一只虎人突然闯了进来，看着屋内的众人一时间愣在了原地，不知道该不该开口说话了。
     “我说了多少次了，进来之前要先敲门，什么事，直接说。”
     炼虎有些恨铁不成钢的说道。
     年轻的虎人们做事总是毛毛躁躁的。
     “大人，半兽人帝国的那些使者离开了。”
     炼虎闻言一愣，
     “什么时候走的，向哪边走了？”
     “回大人，向西南边离开了，就在刚刚。”
     虎人恭敬的说道。
     “退下吧。”
     炼虎挥了挥手，待虎人退出门外，它看向了白瑜。
     白瑜听闻这则消息面色一喜，不得不感叹走的还真是时候。
     “阁下打算如何做？”
     炼虎发现这名人族的冲动和狱虎有的一拼，因此非常担心对方会直接杀了这些半兽人，给冰原白虎一族引来大麻烦。
     “当然是宰了它们。”
     白瑜邪魅一笑，一名皇级战力她怎么会放过。
     至于炼虎担心的这些小问题，她只需要略施小计即可。
     待那群半兽人离开极北之地，用魔法将它们击杀留下尸体就好了。
     将矛头引向人族的魔法师协会，半兽人帝国就算是再强，也不敢直接去找人族的麻烦，除非它们不想活了。
     “阁下不可！”
     炼虎最担心的事情果然发生了，赶忙劝解。
     “炼虎，你的那一套已经过时了，我不会将麻烦引向冰原白虎，放心好了。”
     “等我回来，开始行动”
     说罢，白瑜的身影直接消失，只剩她的声音回荡在屋内。
     一脸愁容的炼虎叹了一口气，这次族群大换血，白虎一族不知道要损失多少实力，若是再招惹到半兽人帝国，那就只能离开它们世代生活的家园了。
     白瑜直接开启隐身向着西南方全力飞去。
     那群半兽人刚走，同时考虑到它们之中大部分为王级实力，速度不可能太快，白瑜估计自己要不了多久就能发现它们的踪迹。
     毕竟在这片茫茫冰原之上，视野非常开阔，任何物种都很难逃过她的眼睛。
     半小时后，果然发现了它们的踪迹。
     只是空中的白瑜面色有些古怪，她不是在天空发现它们的，而是在地面。
     这群王级半兽人居然在地上跑着赶路？
     只有一只鹰是在空中飞的，至于其他半兽人则是在地面狂奔。
     白瑜看到了几只狗、狮、豹、马，等各种动物特征的半兽人，有种逛动物园的感觉，还有一些没有明显野兽特性的半兽人。
     待到拉近距离，白瑜这才发现，这些半兽人王级之所以选择奔跑，是因为比飞行的速度更快。
     它们对于空中偷偷尾随的白瑜完全没有察觉，就连天空之中的那名鹰也是如此，就这样跟着它们向着西北方向一路离开了极北之地。
     来到一座山峰，上面树木繁茂，山中更是生活着许许多多的小动物。
     白瑜跟着这群半兽人进山，来到半山腰处，这里有一处隐藏的洞穴，门口有几名半兽人在把守着。
     “大人，您回来了。”
     两边的半兽人恭敬的向着鹰行礼。
     “准备传送阵，我们要返回帝国。”
     鹰冷声说道，显然还在因为极北之地一行而愤怒。
     说着，鹰就带着这群半兽人走进了山洞之中。
     白瑜从后面也光明正大的走了过来，连皇级的鹰都发现不了白瑜在空间魔法加持下的隐身，更不要说门口这两只统领级的半兽人了。
     与它们擦肩而过时，白瑜的左眼闪过一道白光，直接用精神魔法将它们控制，随后走进了山洞。
     是时候动手了。
     进入其中，里面的空间要比外面看上去的更大，一众设施也都很齐全，看得出来，这里是半兽人帝国隐藏在这里的一个据点。
     鹰就坐在最里面中心的位置，其他半兽人坐在它的身边，此刻正愤怒的讨论着要如何收拾冰原白虎一族。
     “上面为什么不直接灭了它们？”
     狮不解的说道，搞不明白为什么要派它们来进行一次次的交涉。
     “蠢货，你以为大人们都闲的没事干吗，它们要抵抗来自各大势力的压力，忙得不可开交，而且活着的种族永远都要比死去的种族更有价值。”
     狗对着狮骂道，它问出这么蠢的问题，正是狗在鹰面前表现自己的机会。
     鹰也瞪了狮一眼，狗扬起脑袋，更加得意。
     可就在这时，狮看着洋洋得意的狗，突然瞳孔一缩。
     只见狗的脖颈处出现了一条红线，紧接着它的笑容也变得僵硬。
     扑通！
     整个狗头直接掉在了地上，瞬间惊呆了在场的半兽人。
     鹰也察觉到了什么，直接站了起来，两道利爪直接攻向洞口方向。
     砰！
     一道无形的屏障显现出来，直接挡住了鹰了攻击，紧接着，一道透明圆环迅速扩散，直接横扫全场。
     除了鹰之外，在场的半兽人一瞬间全部被腰斩。
     轰的一声。
     洞内跃动起火苗，周围瞬间化作了一片火海。
     白瑜显出身形，一脸笑意的看向鹰，她不怕自己搞不定这个半兽人，因为她随手就可以招来亡灵。
     “你是谁？”
     鹰如临大敌，紧盯着眼前的这个人族。
     “你没有机会知道了。”
     说罢，白瑜右眼直接散发出红色光芒，身体周围也瞬间平行着浮现出了数道不同颜色的魔法阵。
     一时间，数道不同的元素之力开始涌动，各种魔法相互交织，直接轰向了对方。

第388章 截胡成功！
     轰！
     各种颜色的光芒充斥着洞口，瞬间整个半兽人据点内的一切都被夷为了平地。
     白瑜周身浮现出一道无形的防护罩，挡住了周围的尘土与废墟。
     随后一道强风吹过，飞扬的尘土也在一瞬间散去。
     砰！
     鹰直接从废墟中钻了出来，它的身上有些狼狈，但并没有太大伤势，刚刚只是白瑜试探性的攻击。
     鹰张开翅膀，直接飞向了天空，那里才是它的主场。
     它锐利的目光紧盯着下方的白瑜，显然这是一名实力强横的人族魔法师。仅仅一瞬间的功夫，它的大脑里就思考出了数种可能。
     为什么人族的魔法师会出现在这里？
     难道是上边那里出现了什么问题？
     可来不及多想，白瑜的攻击就接踵而至，鹰面含愤怒，迅速挥动翅膀，数道羽毛在空中激射而下，化作了万千飞刀，对上了白瑜的魔法。
     同时，鹰的身体迅速收缩，犹如一支离弦的利箭攻向白瑜。
     它知道，人类魔法师的身体孱弱，只要被自己近身，那就能迅速解决对手。
     万千羽毛在空中将白瑜的魔法击碎，随后迎面而来。
     可这些羽毛在即将射入她的体内时，却在周围距她半米处诡异的停了下来，不得寸进丝毫。
     白瑜周身就仿佛有一道无形的屏障将鹰的攻击全部隔绝，这种诡异的招数让它有了一种似曾相识之感，可它却是一时间想不起来是谁。
     面对俯冲下来的鹰，白瑜的身影瞬间消失，鹰的瞳孔微缩，在即将到达地面时迅速调整身位飞向高空，同时在天空开始盘旋，搜寻着对方的身影。
     可它无论怎么观察，却始终找不到白瑜的身影，甚至连她的气息都感觉不到。
     鹰扇动着翅膀，身体悬浮在半空之中，面色有些凝重。
     难道是对方担心会被自己近身又，或者无法肯定能百分百击败自己，所以提前跑了？
     就在这时，鹰突然一惊。
     不对，对方一开始就是抱着杀自己的目的来的，怎么可能会跑？
     若是断定她不会逃跑以后，那就只有一个可能。
     她会偷袭自己！
     可当鹰反应过来时已经晚了，它的上方突然出现了一道白色光芒，直接斩断了它的左翼。
     若不是刚刚它动了一下，这道攻击会直接把它劈成两半。
     看到消散的白色光芒，剧烈的疼痛瞬间让它变得无比冷静，鹰终于知道这股熟悉之感是来自哪里了。
     对方使用的也是空间魔法！
     鹰迅速拉开距离，可周围依旧不见白瑜的踪影，这时它才想起来，对方拥有着连它也无法察觉到的隐身能力。
     翅膀被斩断，虽然鹰依旧可以飞行，可原本属于它的天空优势此刻已经变得荡然无存。
     鹰意识到了自己的错误，是它先入为主的认为魔法师身体就应该孱弱，只专修一种魔法，只要自己近身就可以赢。
     实际上，有许多魔法师都是双修或者三修的，甚至有人能够达到四修，这类的魔法师短板很小，在某些物品和魔法的加持下，甚至拥有不俗的近战能力。
     “怪不得父亲曾提醒我不要小瞧这些魔法师…”
     可意识到这些的时候已经为时已晚，失去了翅膀，就意味着它能够逃脱的机会将变得很小。
     鹰发动了领域，周围瞬间狂风呼啸，制造出了一片风场，它瞳孔紧缩成一条细线，感知全开，观察着四周。
     它要利用周围的空气流动来判断对方具体的位置，只有这样，它才能够做出反击。
     察觉到鹰的计策，白瑜直接退出了隐身，现出了身形。
     鹰与白瑜相互对视。
     “贵协会对我们可能有一些误会。”
     鹰以为是人族发现了它们的小动作，专门派出魔法师来毁灭它们的据点，以示警告的。
     可白瑜根本没搭理鹰，二话不说，抬手就是凝聚出一道巨大的紫色魔法阵，正在酝酿着高阶魔法。
     白瑜不知道到时候这里会不会被半兽人帝国的真正高层发现端倪，保险起见，她全程都在使用这些元素魔法，甚至连镰刀都没用。
     伪装自然要伪装的像一点，不然白瑜早就召唤死神侍卫干掉这只半兽人了，哪里还用得着自己亲自动手。
     一条紫色的巨大雷龙就是白瑜对于鹰的回应。
     鹰面色有些难看，对方根本不和它沟通，它当然也有顾忌。
     身为半兽人帝国五大族长之一的子嗣，一举一动都代表了半兽人帝国的言行举止。
     要是在这里杀了对方一名魔导师，那魔法师协会可是有正当理由直接向它们开战的。
     鹰见对方如此，也不再保留实力，就是刚刚它对魔法师协会的顾忌以及轻敌，才让它受伤。
     当然，这只是它自己这么认为的。
     鹰瞳孔之中的一点紫色迅速放大，巨大的雷龙瞬息而至，它只感觉自己的身体一阵麻痹，连动作都变缓了许多。
     一只血色巨鹰身影自它背后浮现，然后迅速将其包裹，化作了一颗血红色的圆球。
     紧接着，血球爆开，它变成了一只巨大的红色怪物。
     六对覆盖黑色羽毛的翅膀，三个尖嘴鹰眼的头颅，双腿的利爪化作了一道道弯钩，尾部三根长长的尾巴胡乱甩动。
     给白瑜的感觉就是，三只鹰共用一个身体的即视感。
     哧！
     它怒吼一声，收缩利爪，对准白瑜，庞大的身形呈一个倾斜的角度直接杀来，尾部的三根尾巴无限延伸，就像是三道锁链，齐齐刺向白瑜，要将其束缚。
     面对这只巨大的怪兽，白瑜心不慌手不抖，右眼散发出红色光芒。
     她仅仅只是开启了右眼的魔法强化。
     空！
     白瑜抬手，鹰整个身体瞬间被定格在原地，紧接着一道碎裂声传来，周围的空间爆裂而开。
     鹰庞大的的身体顷刻间就出现了上百道伤痕，无数空间利刃飞舞，直接弹开了它的尾巴。
     二者周围浮现出数不清的小型魔法阵，将其完全包围，就像是绿色的满天繁星。
     随后一条条如手指粗细的藤蔓便如利刺一般轻易的刺入到了鹰的身体之中。
     它的周围浮现出寒冰，正在将它一寸寸冻结。
     ｜为什么我说没存稿了，大家都不信呢，十月疑惑.jpg

第389章 行踪被发现
     空间与冰霜魔法的束缚之力让它根本没办法挣脱出来，只能任由刺入它体内的藤蔓抽取着那些诡异的红色能量。
     末端的藤蔓此刻已经完全变成了血红之色，正在向着魔法阵源头蔓延，可随着这些藤蔓散发出绿色的能量，竟然将这些红色能量全部抵消。
     鹰体内的红色能量已经越来越少，它奋力的挣扎根本无济于事，只能眼看着它们被这些绿色能量净化，然后消散。
     随着时间的延长，鹰已经变得越来越虚弱，随着红色能量的消耗完毕，它也变回了原本的身形。
     “饶了…我，我们可以…谈…”
     鹰惶恐又带着祈求的目光看向眼前的这个人族魔法师，试图让对方放了自己。
     它知道，人族是最看重利益的了。
     可惜，白瑜根本不为所动，何况她原本也不是人族的魔法师。
     一道雷电凝聚成的利刃直接刺穿了鹰的胸膛，束缚解除，它的身体也直直的向着下方坠落。
     白瑜拍了拍手掌，完工！
     三种高阶魔法还治不了它一个普通皇级？
     要知道大部分皇级魔法师都不一定有两种魔法能够达到高阶。
     不过靠这种办法磨死对方，白瑜虽然毫不费力，但魔力值消耗的可不少。
     “还是自己的魔法好用，经济又实惠。”
     白瑜缓缓降落在地面，出手就是一道高阶的召唤魔法，鹰的灵魂被提取了出来，凝聚成了一颗拇指大小、浑浊的能量球体，悬浮于她的掌心。
     随后白瑜又丢下一颗小火苗，直接燃烧起了鹰的尸体，她控制了火势，能将尸体烧烂，但不会完全烂，给了对方充足的证据，同时也是为了掩盖召唤魔法的痕迹。
     做完这一切，白瑜的掌心托着这颗能量球，脚下浮现出一道空间传送法阵。
     来时她已经在炼虎的房间提前打好了标记，只需发动传送魔法，就能顷刻间返回。
     随着一道白色光芒笼罩而过，白瑜的身影也消失在了原地。
     另一边，极北之地，炼虎等三只虎人正焦急的在房间中等待着。
     炼虎一脸担忧，愁容满面；狱虎则是兴奋异常，就好像是自己亲自出手要宰了那群半兽人一样；虎人侍卫则是在一旁瑟瑟发抖，同时和两位族老共处一室，它显得有些担惊受怕。
     “实在是太冲动了，怎么可以直接杀了它们呢。”
     炼虎在房间内来回踱步，一个是担心白瑜发生什么意外，另一个则是害怕对方发现它们冰原白虎。
     “宰了它们正好，一群欺软怕硬的家伙，早就该死了。”
     狱虎坐在椅子上，脸色没有丝毫的担忧，那名半兽人的实力最多和它差不多，狱虎不认为它会是白瑜的对手。
     砰！
     一只健壮的虎人撞开了房门，脸色慌张的闯了进来，看着摇摇欲坠的木门，炼虎刚想发怒，这名虎人就大喊道。
     “二位族长大人，那群叛徒的行踪找到了！”
     虎人话毕，炼虎与狱虎齐齐的将目光看了过来，它没有犹豫，立马接着开口。
     “是其他两位族长大人找到的，它们在海岸处抓到了一群海族，从对方那里打听到的信息。”
     “海族，怎么会有海族？”
     炼虎叹了一口气，它不知道银汐没有离开极北之地，更不知道银汐在西北海岸线躲藏，为了捕获食物，却是被海族给暴露了行踪。
     这群海族本是上岸来探查情报的，只是一群炮灰，在西北海岸遇到银汐一行之后自然不是对手，但完不成任务又不能返回，逃亡的这些海族只能沿着海岸线一路向西，恰好被沿着地下暗河源头搜寻的冰原白虎发现。
     这群海族面对如此多的王级根本没有反抗之力，被尽数抓获。
     一番逼问之后，这群炮灰海族不仅把情报给全招了，更是道出它们在西北海岸线已经遇到过一批冰原白虎。
     王级们闻言一喜，西海岸位于极北之地的边缘，根本不在它们搜寻的辐射范围之内，而在那里能够遇到冰原白虎，大概率就是银汐一行。
     它们将消息立马汇报给了四位族老，在没有惊动其他冰原白虎的情况下，两名族老已经先行出发了。
     这也导致了炼虎没有能够及时的发现异常，其他几名族老认为银汐能一次次的从它们手里逃脱，族内一定有着内应帮忙。
     而这个怀疑对象的头号人选就是炼虎。
     可能银汐也不会想到，重伤未愈的她本想节省一些魔力值，却没想到这群海族无意中暴露了自己的行踪。
     也没想到这群海族在被它击溃之后，残余的海族不仅没有返回海洋，反而还向着更加内陆的地方前进。
     炼虎挥退了虎人，立马变得凝重，然后看向狱虎沉思着。
     狱虎现在还不可信，它不敢带着狱虎直接前往，不然到时候只会徒增敌人。
     可若是将它放在这里不管，就连炼虎都不敢肯定它会不会暗中告知另外两名族老。
     “事不宜迟，不如我们现在就出发，在宗虎它们未赶去之前，我们的胜算还是很大的。”
     狱虎站了起来，眼下这个情况很紧急，分秒必争，不能等白瑜再返回了，二对二，它们有很大概率可以救下银汐。
     显然狱虎并没有发现炼虎担忧的这些事情，它说的这些对方当然也明白。
     “恐怕它们两个在行动前宗虎就已经派人盯着我们了，只怕我们现在一旦离开城池，立马就会遭到对方的阻拦。”
     炼虎叹了一口气，它了解宗虎，对方一定在提防着自己。
     “难道要等银汐被带回来你才出手吗？”
     狱虎显得有些烦躁，炼虎哪里都好，就是做事考虑的太多了，若是换成它自己，此刻早就已经离开族地了，哪里会去想这些。
     “难道要等她回来？恐怕那个时候银汐早就被抓回来，被宗虎它们几个联合看管了。”
     炼虎思考了片刻，认为狱虎说的对，也决定相信对方这一次，准备放手一搏。
     眼下是营救银汐最好的机会了，若是被带回族地，那就更加难上加难了。
     随后炼虎看向一旁站立的虎人侍卫。
     “你留在这里负责通知她，我们先行一步。”

第390章 哪来的人族？
     炼虎交代完之后就直接动用自己的界域之力消失在了虎人侍卫的面前，根本没给对方回话的机会。
     城池外的上空，三道强大的气势冲天而起，瞬间就来到了此处。
     它们凌空而立，俯视着整座城池，正是察觉到炼虎离开的另外三名族老。
     虎人侍卫透过窗户瞳孔一缩，暗道完了。
     三名族老以宗虎为主，它位居中间，眉头紧皱，面色愤怒。
     “哼，我就知道是炼虎这个老家伙！”
     说罢，三名族老就一同出手，各自发动着自己的界域之力，要将炼虎和狱虎强行留下。
     就在它们的界域要和炼虎的界域触碰之时，一道黑色刀光直接将其斩断。
     “谁？！”
     宗虎立马看向四周，刀光消散，浮现出白瑜的身影。
     她白色的长发随风飘舞，手中拿着一柄巨大的镰刀凌空而立，正面色清冷的盯着三名族老。
     “人族？”
     宗虎有些不明所以，为什么这里会出现一名人族强者？
     “原来是炼虎这个吃里扒外的家伙，没想到它居然和人族勾结！”
     此时白瑜出现在了炼虎的城池外，宗虎理所当然的认为对方和炼虎脱不了干系。
     宗虎没有半点担忧，对方只有一个人，拦不住它们的，就算让炼虎过去又能怎么样，那里可是还有两名族老的，它们未必是对手。
     白瑜阻拦的它们的目的很简单，既然遇到了，那当然就是顺手给解决咯。
     赶的早不如赶得巧，反正早晚都是要解决的，也恰好替银汐看看这个狱虎到底可不可信。
     “一起上！”
     宗虎喊了一声，三名虎人立马联合发动自己的界域之力向着白瑜碾压过去，一出手就是杀招，根本没有留手。
     “杀了我你们就不怕得罪魔法师协会？”
     白瑜轻蔑一笑，拿出了自己的两星魔导师徽章。
     瞬间，碾压向白瑜的界域之力愣住了，然后迅速收了回去。
     三名族老一愣，这魔法师协会的徽章是做不了假的。这时它们才反应过来，一名人族强者，怎么可能没有身份呢。
     宗虎立马上前陪笑，
     “大人赎罪，大人赎罪，是我们有眼不识泰山，还望大人不要怪罪，不知大人此次前来可是为了我族银汐？”
     看着宗虎一脸谄媚的笑容，白瑜的内心就是一阵恶寒。
     她只想做个测试而已，既然这些族老这么担忧半兽人帝国，那么自己亮出人族的身份，对于比半兽人更加强大的人族，那它们一定也会恭敬的对待自己。
     果然不出白瑜所料。
     但她此刻却是面无表情，也收起了轻蔑的笑容。
     “趋炎附势的小人，冰原白虎一族的蛀虫。”
     白瑜清冷的声音回荡在这满是风雪的极北之地上空，也终于明白为何银汐是白虎女王血脉也会遭到针对了。
     三名族老一愣，依旧陪笑着，即便白瑜骂它们也依旧没有生气，反而认为是自己刚刚的冒犯行为引得了对方的不满而已。
     “杀了它们！”
     随着白瑜一声令下，三道黑色旋涡在她面前浮现，紧接着凝聚出三名死神侍卫的身影，其中一名更是浑身散发着浓郁的死气，与另外两只完全不同。
     但无一例外，它们都是皇级。
     “你不是魔法师协会的成员，他们没有这么诡异的魔法！”
     宗虎惊呼一声，它与人族打过不少交道，从未见过这种魔法。
     然而白瑜却是没有理会它们，身形直接消失在了原地。
     随着白瑜的离开，三名死神侍卫直接杀向了以宗虎为首的三名族老。
     被白瑜的无视让宗虎非常愤怒，面对眼前的三只诡异黑影也显得非常不屑。
     “三只喽啰就想拦住我们？”
     “解决它们，支援刀虎！”
     宗虎知道，白瑜的实力必然也是皇级，若是有了对方的加入，很有可能它们抓捕银汐的计划就此失败。
     这不是它想看到的，当然，也许很快，它就真的看不到了。
     六名皇级直接在城池上空展开了激战。
     .
     另一边，极北之地西北海岸线的一座小岛之上，此处正是银汐带领一众虎人隐藏的地方。
     此刻的她还在专心的养伤，丝毫没有察觉到危险即将降临。
     它们在这里向下挖掘，做出了一座座隐藏在地下的冰屋，平日里就隐藏在这里。
     这么多虎人也是需要食物生存的，而这种环境只能让它们去下海抓鱼，这也是银汐故意选在了一处偏僻海岸线的原因。
     一是距离极北之地足够近，二是极寒的环境更加适合它们变强，三来就是获取食物的便利了。
     最主要的原因是银汐的修为已经达到了瓶颈，需要感悟来突破皇级，而这里的环境才是最适合她的，综合考虑之下，这才是没有直接离开极北之地的原因。
     而且出口在西北方，这里只有无尽之海和数不清的岛屿，要想离开极北之地就要南下横穿整个地区，这无疑加大了它们被发现的风险。
     银汐这次有预感，她重伤痊愈之后可以一举突破到皇级，因此她一直在努力的恢复伤势。
     至于捕猎这种小事，大家都是成年虎了，总不可能还要麻烦银汐。
     这才导致意外发现了海族，这也是无心之举，或是巧合，或是命运。
     这些与冰面齐平的冰屋，只能是保证从远处看起来相对平整，不容易被发现而已。
     若是一名王级或者皇级在此，很轻易的就能发现隐藏在其中的虎人。
     此刻刀虎等两名族老正在沿着海岸线一处一处的岛屿搜寻着，虽说确定了目标是在西北海岸线，可这里这么大，不要说海族了，就是它们自己都描述不清具体的点位。
     因此只能使用最笨的方法，降低飞行的高度，扩大感知力，一处一处的去搜寻。
     这次没带人手，担心惊动对方，仅靠两名族老独自搜索还是太慢了一些。
     好在皇级的感知范围足够大，很快就能将这里搜索完成。
     而银汐只有王级，就算有空间魔法，在这种空旷的地带也绝对是没机会逃走的。
     就在这时，半空中的刀虎眼神愣了一下，它好像看到远处的冰面似乎动了。
     “去那里看看！”
     它相信自己的视力不会出错，招呼了一声另一名族老，当机立断，立马调整身形，全力向着那里飞去。

第391章 好久不见
     然而此时冰层之下的冰原白虎，刚刚打算外出觅食，抬起冰层露出一个缝隙向着外面观察。
     却是看到了两只飞在空中的白点，极北之地是没有飞禽的，毫无疑问，这是族内派来搜寻它们的冰原白虎！
     它立马放下冰层，将自己隐藏起来，试图躲避它们的追踪。
     这个距离，若是王级还发现不了它，可对方是两名皇级。
     就在这只冰原白虎还在惶恐不安的时候，砰的一声，一阵光亮瞬间照射进来。
     它抬头一看，瞬间瞳孔紧缩，居然是两名族老！
     “找到了！”
     刀虎露出一阵得逞的笑容，飞在空中冷漠的注视着下方的这只冰原白虎，却并没有杀掉对方的打算。
     “它一定就在这附近，封锁这里。”
     刀虎当机立断，抬手间就将这只冰原白虎抓在手里，和另外一名族老分成两个方向准备将这里给包围起来。
     而位于这座岛屿地下冰层之内的银汐，还全然不知此刻自己的行踪已经被发现，依旧在全力的恢复着自己的伤势。
     它们躲藏的地方是依靠冰霜之力挖掘出的一间间地下空间，表面用原本的冰层覆盖，让一切看起来和其他地方无异。
     可它们打造的这些房间相互之间可是不互通的，当它们意识到被两名族老发现，就是想要通知银汐都做不到。
     因为一旦涌上冰面，那将再无躲藏之地，还会把对方的目光吸引到银汐这里来。
     刚刚被发现的那只虎人不过是外围负责侦查的岗哨，与它们真正的躲藏之地还有一些距离，但它们知道躲藏不了多久了。
     若不趁着这个时间赶紧通知银汐让她逃跑，那就再也没有逃跑的机会了。
     此时的一座地下冰屋内，这里聚集着几十只冰原白虎，它们已经发现了族老的到来，正焦头烂额的商量对策。
     “对方只有两人，如此信誓旦旦，必然是族老，必须要通知女王大人赶紧逃离！”
     “可我们一旦涌上冰面就会被对方发现，这里距离女王大人休养的地方至少有几千米，如何通知？”
     虎人们正焦急的讨论着，它们都是普通级，速度相对于皇级来说和乌龟没什么区别。
     这时一只虎人想到了一个办法，似乎也是目前唯一的办法。
     “我们直接涌出冰面，四散而逃，同时通知其他人，用来吸引族老的注意，再派一名机灵点的族人偷偷去负责通知女王大人离开。”
     局面一乱，族老就无法准确的判断出银汐的躲藏位置，毫无疑问，这是一个牺牲它们自己，来为银汐争取逃跑的机会。
     一旦银汐逃跑，它们几乎没有任何活下去的可能。
     此时的刀虎已经找到了七八只虎人了，无一例外，一个洞穴内躲藏着一只，这座岛屿不小，它们的分布也很不规律，但刀虎没有着急。
     因为这群冰原白虎最多百来只，迟早会被它找全，另一名族老在天空俯瞰整座岛屿，纵观全局，而刀虎则位于地面找寻这些隐藏着的冰原白虎。
     银汐的空间魔法可以屏蔽两名族老的感知，导致它们可以轻松找到这群虎人，而没办法一时间找到银汐。
     “刀虎，这群虎人全都跑出来了！”
     天空中的那名族老大喊道，刀虎一愣，看向四周，视野内至少出现了上百只冰原白虎。
     “哼！”
     刀虎冷哼一声，自然看穿了它们的小伎俩，它直接飞向高空，根本没去管这些逃跑的冰原白虎。
     反而是静静的在天空中注视着它们。
     大部分虎人都向着四面八方逃跑，相比其他方向，只有西北方向逃跑的的冰原白虎数量最少，刀虎冷笑一声。
     “她一定躲藏在那里。”
     说罢直接向着岛屿的西北方向飞去，另一名族老依旧停留在原地，继续观察着它们。
     就在刀虎飞走后的片刻，远处也出现了炼虎与狱虎的身影，这名族老瞳孔一缩。
     宗虎它们为什么没有拦住它？
     而且狱虎为何会跟在炼虎身边？
     相对于炼虎它们来说，只需要来到这里找寻刀虎它们的痕迹就好了，完全省去了找寻银汐这个麻烦的步骤，所以此刻才能快速找到方位。
     而发现它们的刀虎根本不做理会，反而是示意另外一名族老拦住它们，只要抓到银汐就有了牵制炼虎的手段，它根本不担心。
     此刻的银汐，在冰屋之内也睁开了眼睛，外面的嘈杂加上她布置的警戒，无不在告诉着她自己的行踪已经被发现了。
     她没去想自己是怎么被发现的，直接冲出了冰屋，来到了冰面，正好看到了迎面向着自己这边飞来的刀虎。
     目光看向远处，还有炼虎在内的其他三名族老，她毫不犹豫，直接施展空间魔法打算逃离。
     刀虎是七名族老之中除却炼虎和宗虎之外的最强者，一名lv1皇级尚且不是她能应付的，更不要说此刻的刀虎了。
     “哪里跑！”
     刀虎大喊一声，加快了速度，突然，它预感到一股危机降临，迅速制住身形，向着一旁躲闪。
     紧接着，一把缠满锁链的黑色镰刀就在它刚刚的位置一刀斩下。
     刀虎定眼一看，是一个身披黑袍，手拿锁链镰刀的诡异黑影。
     “这是什么东西？”
     刀虎一愣，它从未见过这种生物，却能从对方刚刚的出手中感受到皇级的气息。
     死神侍卫除却对它们的女王大人之外，几乎从不说话，自然也不会理会诧异的刀虎，直接向着对方攻了过去。
     而刀虎更是火力全开，根本不想和这个诡异生物浪费时间，它的目的只有一个，那就是抓到银汐。
     远处逃跑的银汐察觉到身后的交手，回头一看，虎眼一愣。
     那不是白瑜的亡灵吗？
     亡灵为什么会出现在这里，那岂不是说？
     银汐察觉到一股熟悉的气息，回过头来，看向前方，瞬间露出欣喜之色。
     站在她面前的正是一道白色身影，是许久不见的白瑜。
     “银汐，好久不见。”

第392章 等候处置
     白瑜笑着看向对面的银汐，许久不见，她的模样有些憔悴，气息仍有些紊乱，伤势还没有恢复完全。
     “白瑜！”
     银汐激动的一把扑进白瑜的怀里，二人紧紧相拥。
     白瑜轻轻的拍打着银汐的后背。
     “你这样太冲动了，知道吗？”
     白瑜轻声说道，银汐听闻眼眶里还有泪水在打转。
     “我只是…我只是想…”
     “放心，有我在，是你的那名下属找到了我，当我赶来时你已经离开了，所以才没有第一时间赶到。”
     白瑜打断了有些委屈的银汐，开口解释道。
     她理解银汐，毕竟沉睡了几百年，心性还是个孩子，容易做出一些冲动的事情很正常。
     “坐好，我来为你疗伤。”
     听到白瑜的话，银汐也乖乖坐好，她相信对方一定是有把握的。
     掌控着高阶的精神魔法与木元素魔法，无论是灵魂的伤势还是肉体的伤势，白瑜都能治愈。
     “炼虎和狱虎已经被我说动，现在是站在你这一边的，我会帮你肃清它们，让你统领白虎一族，现在好好的接受治疗，无须多想。”
     两种魔法同时使用，白瑜的魔力值以一个肉眼可见的速度下降，治疗的同时，白瑜也不忘了向着银汐解释族内发生的事情。
     “族地还有三名族老，这么多皇级……”
     即便如此，银汐难免的还是有些担忧。
     “放心，它们来不了了。”
     白瑜笑着说道。
     死灵附身lv2皇级的死神侍卫，等级直达lv4，就算是宗虎也不是对手。
     而作为第二强者的炼虎，同样有着lv3的等级。
     白瑜抬头看向远处的天空，那名族老在炼虎和狱虎的联手之下很快就会败北。
     在收获了三名皇级战力之后，原本还有些艰难的极北之地一行，现在已经变得完全不需要白瑜亲自出手了。
     很快，银汐的伤势就恢复完毕，除了身体还有些虚弱之外，已经并无大碍。
     她容光焕发的站了起来，看向为她疗伤的白瑜。
     “谢谢你，白瑜。”
     “朋友之间不用道谢。”
     白瑜察觉的出来，此刻银汐的修为已经达到了半步皇级，用她们领主的话来说就是，lv9王级满经验，已经随时可以突破皇级了，只是本土生物的破级白瑜不是很了解。
     “白瑜，我要突破皇级！”
     银汐眼神坚定，即便有白瑜帮忙统一族群，但打铁还需自身硬，没有皇级的实力，即便坐上那个位置，也不会被认可。
     “好，我为你护驾。”
     白瑜没有多问，只见银汐静静地盘坐在地，周围涌出一道透明的空间屏障，内部冰寒之力浮现，甚至隐约开始出现一只白虎虚影。
     观察片刻，白瑜发现银汐的突破与她们这些领主不同，可能得需要一段时间，至少比她们升级来的要慢的多。
     白瑜索性也不再观察，而是看向战场。
     此刻，刀虎与死神侍卫的战斗是最近的。
     但死神侍卫等级低于刀虎，显然不是对手，面对刀虎多次的尝试突破，已经快要阻拦不住。
     刀虎目光看向远处的白瑜，面色凝重，虽然它不知道对方是什么人，但她把银汐的伤治好，包括银汐开始突破，这一切都被刀虎看在眼里。
     显然，这名人族大概率也是一名皇级。
     而眼前的这个诡异黑影，很有可能就是她的手下。
     两名族老被缠住，看明局势的一众虎人也停止了逃跑，向着银汐的方向开始聚拢过来。
     它们都是见过白瑜的，见到此种情况，当然明白是对方救了它们的女王。
     “多谢大人救命之恩！”
     周围的一众虎人围了过来，二话不说对着白瑜就是单膝下跪，表示感激。
     “都起来吧。”
     白瑜挥了挥手，让周围的虎人守护在银汐的身边。
     眼前的战局结束还需要一段时间，而此刻的自己正是多出来的那名皇级战力。
     白瑜打算迅速平息这场战斗，给银汐一个安全的突破空间。
     黑红色的巨大镰刀出现在手掌之中，远处的刀虎见到这一幕瞬间做好了应对的准备，可下一秒，白瑜的身影直接就消失在了原地。
     刀虎大惊，它知道对方一定是冲着自己来的。
     幻化出来的巨大虎爪瞬间凝聚出一道蓝色斩击，直袭死神侍卫将它逼退。
     可速度还是慢了一步，此刻的白瑜已经出现在了它的身后，手中的镰刀就要挥舞而下。
     刀虎的猛的回头，正好与白瑜的四目相对，它看着对方深蓝色的瞳孔，只感觉大脑一片空白。
     紧接着周围的环境变换，四周化作了一片虚无，它只感觉自己身处深渊之中，动弹不得，周围更是空无一人。
     然而实际上，刀虎只是愣在了原地不动，眼中一片朦胧之色。
     精神魔法是白瑜界域的一种能力，再由镰刀的器灵加持，仅仅是看到她的眼睛，刀虎就已经中招。
     而此刻的它就是待宰的羔羊，只要白瑜镰刀挥舞而下，就能一刀结束它的生命。
     然而白瑜并没有杀它，而是将它束缚了起来，她要交给银汐来处置。
     待刀虎眼神恢复清明时，自己已经被满是荆棘的藤蔓束缚，这些荆棘刺入它的皮肤，汲取着它的生命力，加上病毒魔法的侵蚀，让它根本没办法反抗，更不要说挣脱了。
     随着捆绑时间的加长，刀虎只会越来越虚弱，但不会让它死掉。
     “看着它。”
     白瑜手持镰刀对着一旁的死神侍卫说道，然后直接飞向远处，助炼虎和狱虎一臂之力。
     死神侍卫默默的站在面前，刀虎面如死灰，知道这次的行动已经完全失败了，甚至会丢掉自己的性命，这让它惶恐不安。
     它想不明白宗虎它们为何没有及时支援，以及拦住炼虎，否则它们不可能失败。
     尝试着挣脱了几下，藤蔓却越捆越紧，剧烈的毒素让它的身体呈出现一股病态之色，旁边站立的死神侍卫，手中拿着的镰刀更像是在宣判它的死刑。
     对方的意图很明显，是要把它们交给银汐来处置。
     而银汐怎么可能会让它们活下去。

第393章 斩杀白虎族老
     “炼虎，狱虎，你们要背叛族群吗！”
     这名族老在二虎的联手进攻下早就已经伤痕累累，快要坚持不住，此刻只能对着它们愤怒的吼叫。
     “背叛种族的是你们。”
     炼虎不为所动，仅仅是它自己，就是对方难以招架的存在，更何况还有一名狱虎在这里帮忙。
     眼看那名人族出手，刀虎被擒，见势不妙的它立马打算逃离。
     可此刻的白瑜已经出现在了它的面前，炼虎与狱虎也将它包围，呈三角之势。
     掌控高阶的空间魔法，白瑜的速度几乎在同级之中是最快的。
     “是你自己来，还是我帮你？”
     白瑜的周围浮现出魔法阵，涌出了数道荆棘藤蔓。
     眼看自己逃跑无望，这名族老也只能乖乖束手就擒。
     毕竟与刀虎不同，它原本是中立派的族老，在银汐那里说不定还有活下去的机会。
     只要说自己是被逼的就好了。
     随后这名族老也被活捉，由狱虎负责看守。
     白瑜意味深长的看了狱虎的背影一眼，看来它虽然性格暴躁，可说话还算话。并没有背叛它们，或许它现在会为这个决定感到庆幸的。
     毕竟，对于狱虎的归顺也只有一个口头承诺而已，并没有什么强制性的要求。
     随着两名族老被生擒，这里的战事也彻底结束，只要等待银汐突破到皇级就好了。
     炼虎则是还有些担忧，它知道自己离开时宗虎曾出手阻拦，是白瑜拦下了它们，但现在白瑜已经来到这里，三名族老却是不见踪影。
     短短一瞬间杀掉三名族老，炼虎是不信的，所以它更担心对方的到来会改变战局。
     只有狱虎是一脸兴奋，而且非常好奇的对着死神侍卫左看右看，不知道白瑜是怎么召唤来这么一名强力帮手的。
     “阁下，宗虎它们？”
     炼虎有些担忧的看向白瑜。
     “我的下属足以解决它们了。”
     白瑜轻描淡写的一句话让炼虎微微有些震惊，这个人族果然不是它表面看上去的那么简单。
     另一边，族地中心，炼虎的城池上方。
     六名皇级的交手让这里虎人四散而逃，慌张的离开了城池，下山而去，担心被皇级的余威波及受到伤害。
     同时担忧的看向上方的战场，在它们这些普通族人的认知中，这些诡异的黑色身影全部都是入侵者，它们自然希望族老们能赢。
     当然，对于银汐，它们也是属于模棱两可的态度，甚至在这些族老的刻意隐瞒之下，它们完全不知道虎人女王还有血脉留存于世。
     此刻的宗虎面色难看，原本以为对方放出的三个黑影只是一群炮灰用来拖延时间的，可很快它就发现它错了。
     这些黑影强的离谱，它们三人竟然完全不是对手。
     另外两名族老还比较好说，与对方是一个近乎势均力敌的状态，反观宗虎自己，此刻已经受伤多处，气息也开始衰弱。
     “这到底是什么鬼东西，竟然完全杀不死！”
     宗虎眼皮狂跳，一开始还在为对方以伤换伤不要命的打法感到不屑一顾，而现在，它的额头冷汗直流，在思考着如何将对方杀死。
     否则如此拖延下去，它们必然会输。
     而白瑜在临走时下达的命令，它们可是听的一清二楚。
     就在这时，与宗虎交战的这名死神侍卫突然分出两道黑影进入到了另外两名死神侍卫的体内。
     就在宗虎还在欣喜自己的对手变弱的同时，另外两名族老却是在这个猝不及防之下被重创。
     紧接着，三名死神侍卫同时释放出界域之力，它们的界域竟然融合在了一起！
     面对宗虎三人的联合抵挡，顷刻之间，它们的界域之力就破碎开来，瞬间吐出了一口鲜血。
     宗虎只能眼看着它们被对方的界域笼罩进去。
     它们都是冰原白虎一族，界域还各不相同，也做不到互相融合，为何对方的三名黑影却可以？
     融合界域，这简直闻所未闻。
     殊不知，这正是死灵的一个技能，否则三名死神侍卫即便界域相同也是没办法融合的。
     而在进入到对方界域的一瞬间，宗虎它们也知道了自己的结果。
     没人可以在对方的界域之中将其主人击败。
     四周是茫茫无际的黑暗，伸手不见五指，没有一点光亮，即便它们有夜视能力也没有任何作用。
     宗虎知道，这是对方的界域之力屏蔽掉了它们的感官，它现在甚至感知不到其他两名族老身在何处。
     也许就在它的身旁，也许很远。
     哧！
     一柄镰刀从背后刺穿了它的胸膛，宗虎吐出一口鲜血，没有界域的它在这里和废人没什么区别。
     无论是界域还是领域，若是被对方击溃都会受到重创，没有办法短时间内再次凝聚。
     一旦失去了界域，不仅丧失了战斗力，更失去了退路。
     这也是一些皇级在没有摸清对手的实力情况下，不敢贸然使用界域的原因。
     能力虽然很强，但也会有相应的弊端。
     此刻的宗虎察觉到自己的生命正在飞速流逝，它想提醒另外两名族老，可张开嘴巴却发不出一点声音。
     它不会这么束手就擒，立马用手抓住了镰刀，阻止镰刀继续刺入身体的同时，发动了自己最后残存在体内的一丝界域之力。
     宗虎的身体立马散发着耀眼的蓝光，驱散了周围的黑暗，但很可惜，依旧没有找到其他两名族老。
     紧接着蓝光愈发闪耀，刺眼的光芒让其变成了白色，仿佛达到了一个极限。
     轰！
     一阵剧烈的爆炸声传来，整片界域空间都在发生着震动。
     隐藏在暗中的死神侍卫迅速躲进界域之中，规避伤害。
     宗虎引爆了自己的界域，想要和对方同归于尽。
     可惜，它体内残存的界域之力并没有发挥出多大的威力，更没有对这个三合一的界域产生一丁点伤害。
     只是造成了一些轻微震动而已。
     一名死神侍卫出现在宗虎破烂不堪的尸体碎块面前，发动了召唤魔法提取了对方了灵魂，开始将其召唤成亡灵。
     至于另外两名族老，在进入到界域的一瞬间就已经被死神侍卫给解决了……

第394章 突破皇级
     【血月悬天，黑夜降临！】
     硕大的红月高挂于夜空，为雪白的极北之地增添了一丝诡异气息。
     此刻的岛屿处，白瑜正安安静静的站在银汐的旁边守护。
     这里是距离银汐最近的位置，外围是冰原白虎们，更外围才是炼虎与狱虎两名族老。
     相比于这两名族老，这群虎人们明显更相信白瑜。
     对于这一点，炼虎也没计较，它甚至从这群虎人对于白瑜的态度就看得出来，她和银汐的关系非常要好。
     在这期间，刀虎这两名族老也变得老实了许多，不再做着无力的挣扎和求饶，到了现在，宗虎它们都没赶来。
     刀虎也不得不相信白瑜说的了，它们大概率是已经死了。
     今晚过后，冰原白虎一族就要变天了。
     在白瑜来之前，没有找到银汐的把握，对于死神侍卫们的命令自然是杀了对方，毕竟杀掉敌人往往比生擒敌人更容易，还不需要浪费人手去看管。
     现在找到了银汐，这两名族老自然就交给她来处置了。
     就在这时，白瑜一愣，察觉到了银汐气息的变化，露出了欣喜之色。
     当然，在场的皇级都发现了这一点，只不过比白瑜要慢了半拍，毕竟她距离最近且是一直在观察着银汐的。
     刀虎的内心开始忐忑起来，它知道审判自己的时候就要到了。
     炼虎则是在一旁提醒着狱虎，待银汐苏醒之后，随时准备表态。
     此刻，银汐的突破已经进入到了最为关键的时期，开始逐渐散发出皇级的气息。
     一道白虎虚影自她背后浮现，白虎威风凛凛，不怒自威，天生就有一股王者的气质，散发着森然的寒意，让周围本就处于零下三十几度的天气再次降温，散发的空间之力也变得更加浓郁。
     浓郁的血脉之力扩散而出，周围的冰原白虎们纷纷跪地俯首。炼虎连忙提醒狱虎，二虎也与之同步。
     直到这一刻，狱虎才相信炼虎之前说的都是真的，这浓郁的血脉之力是做不了假的。
     这种来自灵魂深处的威严在告诫着它们，站在它们面前的是王！
     在场除了白瑜以外，所有的冰原白虎都跪倒在地，就连刀虎两人也不例外，即便被束缚，它们也不想银汐醒来的第一件事就是杀了它们。
     如今成了对方的阶下囚，自然是以活命为最大目的，不就是跪一下吗，装装样子谁都会。
     片刻之后，一阵空间之力猛的向外扩散而出，周围坚实的冰面瞬间密布蛛网般的裂痕，银汐也在此时睁开了双眼，全身的气势也由王级跨入到了皇级。
     “恭喜女王大人晋升皇级！”
     周围的虎人齐齐恭贺，白瑜也面带笑意。
     “恭喜。”
     “这次多亏了你，白瑜。”
     银汐没有先理会周围的虎人，而是再次向着白瑜道谢。
     “都说了不用这么客气的。”
     白瑜让开身位，也让银汐看到了不远处的炼虎等族老。
     很明显，这些事情是需要她亲自去处理，来树立威严的。
     银汐缓缓走了走来，白瑜跟在后面，周围的虎人也把目光投向这几名族老。
     它们的所作所为银汐都一清二楚，炼虎面对族群压力，暗中相助，放跑虎人侍卫找来白瑜；狱虎被说动，主动站队自己，哪怕最后也没有背叛。
     这两名族老，银汐可以收服，将来协助她管理族群，至于其他几名族老，不过都是一群小人。
     刀虎看着银汐向着自己这边走来，默不作声，刚刚它思考的很好，想着等对方一醒来就立马求饶，试图让对方放过自己。
     可真当银汐醒来，刀虎看着对方坚毅的眼神，这个十几岁的混血虎人，身为高高在上的族老，刀虎到了此刻却根本拉不下脸来去向对方求饶。
     反而是一旁另一名被抓捕的族老，不顾被荆棘束缚住的身体，疯狂的扭动着，向着银汐求饶。
     “大人饶命啊，我所作所为都是被宗虎它们几个逼的啊，我实力弱小，没有势力依靠，面对它们的逼迫我只能听命行事啊，追捕大人一切都并非我所愿啊！”
     可面对它的求饶，银汐却是面无表情，想想当初自己还曾试着拉拢这名族老，可对方并没有回应自己，没想到最后却是站在了自己的对立面。
     这种墙头草自然不能留。
     “聒噪！”
     银汐抬手，一道空间之刃划出，瞬间就将这名族老给斩首。
     脑袋滚落在地，它依旧瞪大着眼睛，满脸的不可思议。
     稳重的炼虎对于这一切没有丝毫意外，现在是立威的时刻，对于它们这些族老，银汐一个都不会放过。
     刀虎也早就知道了自己的结局，反倒是真到了死亡的那一刻，它的内心反而不再恐惧。
     “你还有什么遗言吗？”
     银汐看着虚弱的刀虎，冰冷的开口。身后的白瑜静静地注视着一切。
     “哼，若没有你背后的人族助你，还轮不到你说这话，技不如人罢了，没什么好说的！”
     刀虎依旧高高在上的模样，似乎已经找回了自己族老的气质，全然忘记了刚才下跪的场景。
     对于银汐的逆袭，它并不服，不过是借助了外族之力，否则赢得一定是它们。
     银汐听闻也没有反驳，更没有生气。
     面对半兽人帝国的人它们可以卑躬屈膝，而自己作为女王的血脉，它们却还是对自己一副高高在上的模样。
     与这种人交谈完全就是浪费时间。
     银汐毫不犹豫的结束了刀虎的生命，此刻她的内心毫无波澜，甚至在想，如果是半兽人帝国的人要将它斩杀，它还会不会像现在一般硬气。
     “白瑜，它们就给你召唤成亡灵吧。”
     别过头的银汐看着白瑜说道。
     对此，白瑜也不矫情，两具皇级尸体对于自己的作用确实很大，远远大于击杀两名皇级所提供的经验值。
     “对了，当时我来的急，是亡灵们负责拦住宗虎它们的，现在可能已经被亡灵杀了。”
     银汐听到也没在意，反而是稍微松了一口气，她还担心白瑜的亡灵拦不住宗虎它们呢，导致白瑜损失几只亡灵。
     “没关系的，死了就行，我们回去吧！”

第395章 一统冰原白虎一族
     夜晚的红月高悬于头顶，时间已经来到了午夜时分。
     所有的族群都已经陷入沉睡，只有北部海岸线的蔚蓝大海荡漾起层层波澜，安静而又祥和。
     此刻极北之地的中心区域，白虎族地，七座山峰城池灯火通明，到处都散发着火光，给这一片茫茫无际的冰原带来了一丝光亮。
     中心的女王宫殿，这里的冰山先前已经被摧毁，白瑜和银汐等虎人返回的第一件事就是施展冰霜魔法将其修缮。
     四名皇级的冰霜之力，修补起一座冰山简直不要太简单，原本银汐沉睡的地下冰层此刻也已经被填平，冰山基本恢复了原状。
     最后由白瑜和银汐施展空间魔法将其施加上封印，让这座冰山的硬度变得坚不可摧，堪比钢铁。
     期间炼虎和狱虎也没闲着，返回族地以后迅速召集了自己部落之中的王级们，让它们吩咐下去，召集整个冰原白虎一族，齐聚女王冰山脚下。
     很快，熙熙攘攘的冰原白虎就不明所以的被聚集在了族地中心，围绕着冰山。
     这一次的族老被杀，高层大换血，几乎没有惊动底层的普通族人，许多虎人对此都不知情。
     还以为是七大族老半夜要召集它们商量什么种族对策之类的。
     银汐站在冰山顶部的宫殿之上，看着下方人头涌动的冰原白虎，它们都是被这些族老蒙在鼓里的普通族人。
     炼虎与狱虎悬浮于高空，静静地注视着，待到人员全部聚集完毕，炼虎降低高度，来到人群的中心位置。
     所有的族人都不明所以的看向这位平时都几乎不露面的族老，不知道它要宣布什么事情。
     “今晚召集大家来此，是有一件很重要的事情要宣布给大家。”
     炼虎的声音响彻全场，一时间周围的族人们也开始安静下来，见状炼虎继续开口说道。
     “三百七十二年前，我们的女王陨落，王室血脉凋零，为了防止族群内乱，七大部落决定联合管理整个族群，于是便有了现在的族老会。
     可随着时间的延长，族老会的弊端也逐渐显现，出现了一些族群的蛀虫，它们的首要目的不是为了族群，而是为了自己，它们自私自利，互相勾结，很快就形成了派系。
     它们趋炎附势，已经忘记了当初发展族群，壮大族群的目的，它们被权力蒙蔽了双眼。
     而我们的女王大人，自此一声都在为族群的发展而奋斗，它们有愧于女王大人，更不配坐着族老之位！”
     炼虎开始侃侃而谈，周围的虎人不明所以，不知道它们眼前的这位族老为何要和它们讲故事。
     对于它们这些普通级的族人来说，寿命太短了，这么久的事情，完全和它们没有任何关系。
     当然，也有一些族人听闻之后愤怒不已的，它们早就厌恶了这种族老分而治之的制度。
     这些虎人大部分都是七大部落之外的族人，对于七大部落，它们的族长是整个族群的族老，能给它们带来无尽的好处，自然不愿意让出来。
     “现在，我们发现女王大人仍有子嗣尚在人世，然而这些族老为了自己的权利，竟然要将女王大人的唯一血脉赶尽杀绝，它们罪不可恕！”
     炼虎此话一出，下方的冰原白虎瞬间乱作一团，纷纷开始议论起来。
     女王大人还有血脉遗留在世！
     族老们要杀掉女王大人的子嗣维持自己的统治地位！
     在它们心里，几百年前的那位女王大人就是它们的信仰，没有它，就没有今天的冰原白虎一族，它们还在过着流浪的生活。
     一些接触到消息的冰原白虎也瞬间恍然大悟过来，明白了这几天族老们的频繁出动，以及调动族人的目的。
     “它们是叛徒，它们背叛了族群，依照族规，要将它们斩首示众！”
     炼虎此话一出，下方的虎人也被吓了一跳。
     杀族老，这未免也太荒唐了吧！
     可马上让它们更加震惊的事情就发生了。
     砰砰！
     一声声沉闷的响声传来，立马吸引了周围虎人的注意，它们围上前去，瞬间瞳孔一缩。
     赫然是几位族老的尸体！
     炼虎族老没有开玩笑，它们真的杀了这几位族老！
     炼虎看着它们的反应，察觉到它们已经被几位族老的死震慑，继续开口。
     “在我与狱虎族老的努力下，也终于将这位大人给带了回来，今日，我炼虎要在此宣布的事情就是，冰原白虎一族，要追随新任女王大人的脚步，完成一统！”
     紧接着炼虎和狱虎就散发出来自身皇级的气势，瞬间平定了周围躁动不安的人群，以及那些其他部落的王级虎人们。
     二位族老面朝宫殿的方向，悬浮着的身体缓缓行礼。
     “迎女王大人！”
     宫殿上的银汐，知道该自己上场了，她缓缓踏前，行走于空中，同时散发出自己的气势，激发体内的血脉之力。
     这是证明自己是王族血脉最直接的方法。
     一道巨大的白虎虚影自她背后浮现，发出一声怒吼。
     这一道无形的怒吼瞬间让在场的虎人们感觉到了来自灵魂深处的颤栗。
     这是比它们自身更加高等的血脉之力，毫无疑问，半空中的那名小女孩就是女王大人的血脉！
     炼虎一族与狱虎一族率先表态，全部跪下，齐齐表达臣服之意。
     “恭喜女王大人登上王位！”
     有了两大部族的率先表态，族群内的一些小部落，它们的族长也开始纷纷示意，跪下迎接银汐。
     这种族群高层的动荡，不是它们这群小部落可以参与的。
     剩下的五大部落也有三大部落立马进行了表态，其中两部是原本的中立派，还有一部看明了形势，迅速做出了选择。
     只剩两大部落在承受着全场的压力，最后也无奈表态。
     而炼虎看着下方的一幕，自然也记住了这些部落的人员高层，它们原本都是宗虎的心腹，事后必须要清算它们。
     银汐悬浮在高空，回头望了望站在宫殿外的白瑜，露出一个甜甜的笑容，随后看向下方。
     这一天，终于实现了。
     她，统一了族群！

第396章 三天之后
     时间一晃，过去了三天，这已经是白瑜自出发离开亡灵之城后的第七天了。
     期间她一直在白虎族地之中游玩，翻阅它们的书籍，以及查看沿海地区的一些海族情况。
     而银汐重登王位，自然是有许多事情需要去亲自处理的，好在有炼虎这个贴身大管家帮忙，为她省去了不少的麻烦。
     稳定族内的统治，剪除各大部落的党羽残留，以及制定下一步族群的发展计划等等。
     原本七大部落之中的五座部落失去了它们的皇级族老，地位已经退下了顶端，处在了和其他部落一个相同的水平。
     炼虎和狱虎两人的部落也由此成为了族群中最大的部落，为了以表忠心，所有部落的精英虎人全部都被安排进了中心冰山上的宫殿之内。
     中心的宫殿也开始了扩建，准备建造城池，用来容纳它们。
     至于原本的七座城池，由于位置空缺了出来，山下聚集的所有族人未来都将有机会进入其中生活。
     银汐上位后做的第一件事就是，融合各大部落，取消这种部落阶梯制度。
     而此刻的白瑜正半躺在宫殿内的一间房间里，眯缝着眼小憩。
     现在到了和银汐兑现承诺的时候，而亡灵之城的发展也进入正轨，思来想去，白瑜也就留在了这里。
     毕竟，就算她回去也没有什么事情可做。
     白虎一族的书籍少的可怜，简直不像是一个传承发展了几百年的种族。
     可能是它们更注重野蛮发展，文明力较低吧。
     书籍中除了记载它们族群发展的历史之外，还记录了极北之地周围的一些情况。
     让白瑜疑惑的是，这里面却始终找不到那座位于北边巨大岛屿的信息。
     这是目前白瑜最感兴趣的事情，但那座岛屿是不是传说，存不存在还尚未可知。
     总不能直接出海去找死吧。
     书中也详细记录了极北之地就是马歇尔州的边缘地区，毗邻无尽之海，这里岛屿众多，同时环境恶劣，导致一些沿海地区全部被冻成了厚厚的坚冰。
     从这种环境中也能得知，就算是海族也是不愿意来这么个地方的。
     它们更喜欢在深海，温暖的海洋里生存。
     可偏偏她们就在前几天遇到海族了，对方是打穿冰层上岸的，这些近海地区的海族大部分又都是炮灰。
     算不上是真正的海族，就是知道情报，也是毫无作用。
     “这海族不好好的在海里生活，总往岸上跑是怎么回事？”
     不过这和现在的白瑜也没太大关系，反正就算是对方真的有动作，受到冲击的也是陆地上的那些大种族。
     真正的海族，据说实力比肩天使族，甚至要压过恶魔与龙族，相比于这几个种族，人族比它们还要弱一些。
     这么强大的一个种族，要说没有野心白瑜是不信的。
     就目前了解到的天使族就已经够明目张胆的了。
     还有就是极北之地这个地方，白瑜作为领主，结合这个名字首先想到的就是北极。
     但这里的环境更加恶劣，和南极相差不大，每天的气温都在零下几十度左右。
     但系统可没有指南针，更不知道这里有没有极点。
     极北之地的更北方，跨越无尽之海，那里的彼岸又是哪一座大州呢？
     魔幻大陆又到底是平的还是圆的？
     恐怕这些以后需要白瑜去到人族亦或者更强大的智慧种族那里才能了解的到了。
     不过白瑜了解这些也不是一直在满足自己的好奇心，相对来说，他们都是异族，是异界来客，想要在这里生存，了解这个世界是必不可少的。
     以前王级、统领级的时候还很弱小，冒然进入这个世界很容易暴毙，现在皇级了，除却某些势力强大的种族，皇级基本已经可以横着走了。
     这三天内，她也不是什么都没做。
     极北之地距离亡灵之城有近两天的路程，距离太远，早就超出了白瑜传送魔法的范围。
     除非用事先构造好的传送阵，否则仅凭自身的魔力值，会被直接榨干。
     虽然半兽人帝国那边的事情已经被她栽赃嫁祸完毕，但保不齐对方还会找上门来。
     保险起见，在于银汐商量之后，白瑜建造了亡灵堡垒，就是为了方便传送和支援。
     当然，这么大个建筑自然要建造隐秘的地方。
     而白瑜宫殿脚下的冰山就是最好的隐藏地点，将内部空间用冰霜魔法开凿出来，加固上空间封印，就可以在其中隐藏一座亡灵堡垒了。
     因为封印的缘故，虎人们从外面的冰山是看不到内部的亡灵堡垒的。
     白瑜也没有派亡灵来驻守，在这里建造亡灵堡垒的目的就是单纯的起到一个传送的作用。
     就在白瑜差点儿靠在椅子上要睡着的时候。
     嘎吱—
     厚重的棕色木门发出令人牙酸的声音，一脸疲惫的银汐走了进来。
     白瑜放下了翘着的二郎腿坐了起来，睁开眼睛看向了门口的银汐，调侃道。
     “怎么样，统治一个族群的感觉如何？”
     “一点也不好，简直要麻烦死了…”
     银汐开口就是抱怨，显然这几天她也有够累的。
     “你可以培养一批班底，重用它们，替你分担压力，炼虎的建议也很重要，有这两个族老在，也不怕族群出什么乱子，另外发展的中心要以族群整体利益为主，这样才能掌控人心，稳定统治。”
     白瑜开口向着银汐提出建议。
     “不过这是一个任重而道远的过程，具体需要多久就得看它们对于你这位女王大人的威信有多大了。”
     银汐一听居然还需要很长时间，瞬间就把脸垮了下来。
     “啊，那我岂不是不能随便出去玩了…”
     “你以为统领一个族群很简单啊。”
     要不是白瑜的亡灵开局就是百分百忠诚，换成其他兵种，她也要想办法稳固自己的统治，防止兵种叛变。
     相比于银汐统领整个族群，他们领主统领自己的兵种显然要简单不少。
     “那白瑜你在等我几天啊，我和炼虎商量一下，到时候咱一起去人族逛一逛！”
     想到能出去玩，银汐眼里又重新散发出了光芒，立马变得踌躇满志。
     白瑜无奈的笑了笑。
     “行。”

第397章 目前的实力
     去人族的地盘，对于白瑜倒是没有太大的担忧。
     毕竟她本就有人族的身份在这里的。
     正好也借此可以多了解一下外面的世界。
     原本她的打算就是要离开亡灵之城的，只是遇到了银汐这个突发情况，这才赶来了极北之地。
     银汐稳定统治还需要个几天时间，这里的周边也都被白瑜查探清楚了，现在亡灵堡垒已经建好。
     她不打算再在这里浪费时间了，打算先返回亡灵之城看一看，这次离开的已经有些久了。
     亡灵堡垒的能力银汐也一清二楚，到时候安排一只幽魂负责通知自己就好了。
     白瑜招呼了门口的虎人一声，就传送来到了冰山内部，进入到了亡灵堡垒的传送门。
     黑暗森林，亡灵之城。
     一道白色身影突然出现在殿内，陈风定眼一看，赫然是归来的白瑜。
     “老大，你回来了！”
     陈风站了起来，上前迎接，这几日城内都没有什么事情，因此并没有向白瑜汇报。
     “嗯，其他人还没回来吗？”
     白瑜点了点头，来时她感应过，城内除了陈风和亡灵，没有一个活人，甚至连七王也都不在。
     之前击杀族老召唤的死神侍卫，早就先一步返回了城池，来帮助亡灵之城继续发展了。
     陈风则是开始为最近这几天的进度向着白瑜汇报。
     这几日的时间，陈风、陈雪以及赵怜雪都是三人互相镇守城池，这样一来的话陈风自身的等级也不会落下。
     目前兄妹二人依旧处于平级，不过相比起来，陈雪的经验值要更多一些。
     兄妹二人目前的等级为：lv6王级。
     赵怜雪的等级为：lv3王级。
     几天的时间三人都只提升了一级，进度不快不慢。
     值得一提的是白瑜在查看张烨等级的时候，发现他的等级已经完成了对兄妹二人的反超，成为了目前白瑜之下的等级最高者。
     张烨已经达到了lv7王级。
     看来他在非贺橡州的发展还算顺利，白瑜估计要不了多久他就可以突破皇级了。
     毫无疑问，巨龙的潜力自然是要比元素生灵更高的。
     白瑜猜测，兄妹二人的上限很有可能只到皇级尽头，没有什么特殊机缘想要突破君主估计很难了。
     当然，也有可能他们的上限是君主。
     系统不光不显示属民的生命上限，就是白瑜自己，她都不知道自己的上限是在哪里。
     反观张烨，巨龙的上限必然是帝王，他本身大概率也是。
     随着等级的逐渐提高，生命上限低的物种升级会变得愈发缓慢，而高上限的种族虽然也会变慢，但相比于其他物种，它们的升级就要简单的多了。
     起码目前白瑜没有感觉到自己升级变得艰难，可以肯定的是，她目前的上限最少也在帝王级。
     看来以后获得一些什么不太重要的道具亦或者能源之类的要优先考虑给其他人了。
     七王同样也有提升，相比起兄妹二人，它们的提升同样不慢。
     除却死灵这个与白瑜平级的存在，六王之中有四王都达到了lv7王级，与张烨持平。
     剩余二王，达奇目前还处于lv6，萨斯则是力拔头筹，达到了lv8。
     这个发展速度已经是相当变态了，别看六王只有王级，可在皇级死神侍卫的帮助下消灭一些皇级势力也完全没问题。
     在可以越级杀敌以后，等级提升的速度自然也会变快一些。
     就现在，白瑜麾下，单单拿出一个萨斯，估计就可以碾压绝大部分的领主了。
     “哎？仓库里的资源你们为什么不用？”
     白瑜看着小半仓库的资源，有些疑惑的看向陈风。
     “这些资源估计不够将一座城池升到满级，而且我们也不知道要先提升哪一座城池，只好留给老大你来分配了。”
     陈风解释道。
     目前三座城池的状况只有巨龙城是位于前线，不仅是发展最快也是潜力最大的城池。
     而且张烨现在是独自发展，没有依靠亡灵的帮助，与双子城和矮人城不同，它们都可以受到亡灵之城的兼顾。
     思考片刻，白瑜决定升级巨龙城。
     城池的提升不仅仅是领土的变大，还可以容纳更多的附属兵营，以及城堡水晶的增强，对张烨是有一定帮助的。
     最主要的是升到满级城池，就可以不再局限于原本的位置，能够随时搬家。
     现在白瑜已经开始了争霸，这些附属兵营每天一名王级的产量非常可观，任何一座附属兵营，即便兵种再恶心，白瑜也不会放过。
     很快，这些材料就被消耗一空，连带着魔晶和灵核这些资源也一起升级了他的兵营。
     巨龙城达到了lv6城池，差三级达到满级，兵营也由原本的lv21提升到了lv26，已经要趋近满级。
     “下次再有资源，你就直接升级巨龙城，待到满级以后就将资源倾斜给双子城。”
     白瑜观察了一下几座城池的状况，对着陈风说道。
     倒不是她偏心，矮人城目前地处白岩山脉深处，往东就是矮人王国，往西来到翡翠丘陵就是双子城，被包夹在中间，可以说是最安全的。
     “行，我明白了。”
     陈风点点头。
     之所以白瑜不在的时候要把亡灵之城交给陈风，不交给七王，也不仅仅是因为他是人类，头脑更加灵活。
     最主要的是他能随时联系到白瑜，还能操纵系统界面。
     现在的时间是中午时分，距离天黑还早，二人坐下，陈风开始汇报这几天征服的种族。
     这些就当是闲聊了，不太重要。因为已经被征服的种族已成定局，奖励都是固定的。
     最主要的是白瑜想了解一下这几天亡灵们的探索进度，以及周边的势力分布，好用来制定下一步的发展计划。
     首先是双面山北部的野蛮草原，那里除了之前已经被征服的牛头人部落，还有其他几个和对方势力相差不大的小种族。
     目前已经全部被征服，亡灵的势力正在向着野蛮草原的三面外围开始扩散。

第398章 周围的势力
     二来是矮人王国那边，王国的西边是一片沙漠，那里生活着许多小种族。
     但都是一些最高统领级的物种，征服它们不会奖励种族之泪，即便奖励，白瑜目前也不敢把手伸向那边。
     因为这面沙漠再往北，就是人族势力的南哈共和国了。
     简而言之，这片沙漠只是南哈共和国与矮人王国之间的一片缓冲地带。
     王国东面，也就是大荒山脉，那里之前已经被张烨平定，只能再继续向东。
     在那里发现了一座新的王国，其统治种族为【羽族】。
     说是一座王国，按照实力来说的话就是一座帝国也已经绰绰有余了。
     羽族的整体实力与精灵族相差不大，同为哈普尼州的几大顶尖本土势力之一。
     其国王，也就是羽族的族长，至少是一名中阶，甚至有可能是高阶皇级的存在。
     相比于冰原白虎一族，羽族显然要更强，若是白虎一族有族长的话，白瑜估计这两个种族的实力应该是差不多的。
     放到哈普尼州这就是顶尖的本土势力了，而在马歇尔州的冰原白虎一族还处处受到半兽人帝国的欺压。
     可想而知，两座大州的实力差距。
     本土种族，说的是那些不具备跨越大州能力的种族。
     那些顶尖种族几乎都分布在好几个大州，哪怕像是半兽人帝国、群山之巅和永夜圣城，这些上游种族，拥有帝王级坐镇，族内也有着跨越大州的方法。
     称得上是一座高等势力。
     不过这些高等势力之间亦有差距，就像冰原白虎一族与兽人帝国，二者虽然全部都是皇级势力，但族群实力可谓是天差地别。
     羽族是块硬骨头，就是目前以白瑜亡灵之城的全盛实力也未必可以击败对方，但这不妨碍亡灵与对方开战。
     亡灵无穷无尽，具备常规的不死手段，更是拥有着跨越大州的能力，完全不用惧怕对方。
     目前这片区域是陈雪和萨斯在负责，亡灵之城的九名皇级大半也在那边，正与对方交战。
     这是一场长久战争，想要结束恐怕需要白瑜突破到高阶皇级，才能将它们完全征服了。
     不过没关系，只要对方不跑，亡灵们会一直和它们奉陪到底。
     这些经验值也好，兵源也罢，都是白瑜所需要的。
     至于翡翠丘陵这边，也就是以双子城为圆心，辐射至兽人帝国的东部边境。
     离开兽人帝国的领土之后，是一片环境被破坏严重的平原，已经有大半部分都开始化作戈壁了。
     这里受到原本兽人祭司的污染，已经生灵涂炭，一些小种族迫于兽人帝国的威压只能无奈搬离这里，目前已经化作了没有一只生物生存的荒凉之地。
     而这些逃跑的生物全部都躲进了东北高原之上的一片森林之中。
     这片森林没有黑暗森林这般诡异，也没有原始森林那么巨大，就是很普通的一片森林。
     但这片高原森林之中同样也生活着一个种族——【半人马族】。
     没错，就是上次白瑜派出亡灵去剿灭背叛者遇到的那些半人马。
     它们的实力不强，只在近几年才勉强达到了皇级势力，其族长只是一名初阶皇级，很好对付。
     目前是赵怜雪在带着亡灵们负责征服它们。
     听着陈风的讲述，再加上白瑜自己的见闻，不得不说，哈普尼州的一切，都和他们原本生活的世界没有任何差别。
     阳光灿烂，山清水秀，其中生活的族群实力也不强，更像是整座魔幻大陆之中最后的一片世外桃源。
     这就是目前亡灵之城周围的发展势力了。
     白瑜用手拄着脑袋开始思考了起来。
     “陈风，到时候让他们在羽族那边和半人马那边建立亡灵堡垒，跑来跑去的也太麻烦了。”
     陈风点头嗯了一声，他早就想建造亡灵堡垒了，只不过担心白瑜在外面很忙，而这种小事也没必要特意请示。
     “下次你觉得合适的位置直接建造就好了，我给你这个权力，不用这么拘谨，大家都在一条船上，只要是为了大家的利益，我都不会责怪你们的。”
     白瑜这一点还是很欣赏陈风的，一些小事不会来麻烦自己。
     “对了，黑暗森林的东面，包括荒芜平原的西面，也可以派出亡灵查探了，你合理分配实力，共同发展。”
     若是一些小势力，当然就顺手征服了，若是一座与羽族相当的大势力，那以目前的亡灵之城来说就只能先与一方开战了。
     而且马歇尔州不同于哈普尼州，大本营在这里，行动不可能太猖狂。
     “好，我明白了。”
     陈风听出了白瑜话里的意思，居然和自己交代了这么多，显然是不久之后就又要出门。
     “老大你又要走了？”
     “世界那么大，我要去看看。”
     这是白瑜深思熟虑之后的结果，即便没有银汐的请求她也同样会去。
     “我们身为领主，是外来人，对这个世界了解的太少了，想要在这里生存下去，只能去多了解这个世界一点，即使不融入他们，也要先了解他们。”
     陈风听闻也是一愣，白瑜说的话很有道理，而且这是目前大部分领主都没有想到的。
     他们身为领主，与那些自由人不同，本身是站在这些本土种族的对立面的。
     来到魔幻大陆这么久，陈风不敢想象到底有多少领主甚至从来没有离开过自己的城堡。
     他们只在周围发展，这是闭门造车，这样永远也不会强大起来，不能及时的了解大陆上的势力变化，随时都可能会受到波及，命丧当场。
     “老大，你说的很对，我支持你，发展到现在，也确实该走出去看看了。”
     陈风坚定的目光看向白瑜，虽然这样会增大自身的风险，但相比于了解这个世界，一切都是值得的。
     “人族，老大你说他们之中的高层会不会有曾经的领主呢，它们对现在的这批领主又是什么态度？”
     陈风不相信这么多领主没有人活下来，它们一定已经融入到了人类社会。

第399章 疑点与准备
     白瑜当然也不信，郭明当初只说了存活的领主数量。
     但可不要忘了，还有单独计数的自由人存在，它们的存活数量一定会比领主多。
     “人族的强大有些诡异，要说没有掺杂领主我是不信的。”
     这就是白瑜的结论。
     同为弱小的智慧种族，她一直在思考一个问题，为什么地精、兽人、矮人这些种族只有皇级实力。
     而人族却是可以登神？
     明明这些种族都是肉体弱小，修习魔法，拥有较高智慧的同时可以发展科技的种族。
     实力差距怎么会这么大呢？
     人族也不同于恶魔、天使和龙族，和它们相比甚至是满是缺点，却依旧能和它们齐名。
     这又是为什么？
     得到郭明的情报之后白瑜想明白了，人族拥有上一批、上上一批甚至是第一批领主的底蕴，有这些领主的加入，人族自然可以领先所有种族从而飞速发展。
     但这一切都还需要求证，其他种族对于领主赶尽杀绝到底是为了那个什么“奖励”还是为了遏制人族，这一切就不得而知了。
     这其中的谜团太多了，除了要揭开这个世界真相之外，白瑜还要结束领主战争，增强自身实力。
     曾经的亡灵族，未来也要站在大陆之巅！
     “老大，真的没问题吗，会不会被它们发现领主的身份？”
     陈风有些不放心，毕竟在人家的领地被发现可是一件很危险的事情。
     白瑜则是直接拿出了自己的徽章递给了陈风。
     拿在手里，金色的徽章沉甸甸的，正面是一名张开双臂的魔法师，还有两颗星；背面是一座六芒星阵法，中间有一道紫色的雷电标志。
     “老大，这是…魔法师协会的勋章？”
     陈风仔细的揣摩着这枚徽章，做出了判断。
     “没错，这就是我出门在外的身份。”
     白瑜笑着说道。
     陈风没想到白瑜还能搞到这个，要是有它的话，确实方便了太多。
     “老大，亡灵之城的一切就放心的交给我好了。”
     陈风信誓旦旦的向着白瑜保证。
     “好，还是那句话，资源什么的该调动调动，一些没必要的事情不必向我请示。”
     白瑜给了他最大的权力。
     “好！”
     陈风一口答应，交代完毕，随后白瑜又开始处理这几天获得的种族之泪。
     一共有五颗，其中三颗是在野蛮草原获得的，另外两颗则是张烨上交的。
     这些种族全部都是王级种族，以部落的形式聚集，没有建立王国。
     白瑜将它们全部吸收，之前的奖励信息都在系统的信息里面，早就被忽略了，她也懒得去查看了。
     张烨的提醒倒是还在，只不过让白瑜有点无语，他每次征服一个种族将种族之泪放进仓库的时候都会提醒白瑜一次。
     不就是有一次没看见嘛，至于每次都要提醒吗！！
     【王国之泪升级进度：81/100】
     看到这个进度，白瑜一喜。
     看来马上王国之泪就要升级完成了！
     这个时候她还在想，进度眼看就要叠满，是不是要等建立帝国之后再离开呢？
     银汐那边还有几天时间，应该还来得及。
     两个附属兵营已经被张烨建造在城池中了，剩余的这三个兵营白瑜也直接建造在了巨龙城。
     五座附属兵营，每天一只王级，就算是用来当做炮灰，也能为白瑜提供一些经验值。
     “搞定！”
     白瑜将王国之泪收了起来，拍了拍手。随后又和陈风交代了几句，就上楼了。
     .
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间一转眼来到晚上，白瑜裹着浴巾来到了浴场泡澡，这几天一直外出，都没有时间洗澡。
     指望那群冰原白虎会像人类一样洗澡吗，怎么可能！
     陈风还在外面吃晚饭，至于陈雪和赵怜雪，她们都没有回来。
     因为那边没有建造亡灵堡垒，来回很不方便，太耽搁时间。
     不过陈风已经提前将白瑜返回的消息告知了二人，并且很快就会有亡灵将堡垒之核送去。
     建造了亡灵堡垒之后，她们就每天可以返回城池了，不用再风餐露宿。
     得知这个消息的陈雪开心的不行，终于可以不用每天睡在野外了，要不是有王级的体魄加持，早就感冒了。
     此刻的白瑜脸色红红的从池子里站了起来，开始冲洗。
     片刻之后，使用魔法蒸发掉身上的水分，她的身影直接消失在了浴场，出现在了卧室之中。
     白瑜来到衣橱面前，开始翻找那些本土人族的服饰，如果去人族城池的话，她就不能再穿自己的衣服了，否则一眼就会被看穿。
     面容没办法改变，但服饰却是可以。虽然现在领主的存在感已经变得很低，但还是不能不防。
     总不能每天都披着一身黑袍待着吧，还有给银汐也要准备几套，她穿的裙子太显眼了，还有她的耳朵，必须要找一个帽子给她遮起来。
     很快，白瑜就找出了这些衣服，将他们全部塞进了戒指里面，除此之外倒是没有什么需要准备的了。
     这时，她才想起来自己的戒指里还有凌风城的那个魔法师送的一袋金币。
     将它拿了出来，放在手里掂了掂，打开了袋子，拿出一枚金币查看。
     “这材质不会真是纯金的吧？”
     白瑜放在灯光下仔细观察，对于金币上的图像倒是显得毫不在意，毕竟上面印着的老头她认都不认识。
     就在她的眼神突然扫过这枚金币正面的图像时，突然一愣。
     “这是个东方人面孔！”
     白瑜吃了一惊，这群人族的货币上为什么会用一名东方人的面孔当作钱币？
     要知道白瑜遇到的大部分人族几乎全是清一色的西方人。
     这一点确实很奇怪。
     可无论她再如何仔细观察，也找不出其他端倪了，索性将金币放回了袋子，把它们给收了起来。
     强化水晶也提前交给了陈风，戒指中也备好了两颗堡垒晶核，衣服也准备完毕，什么都不缺了。
     白瑜关掉灯光，钻进被窝，折腾了这么多天，终于可以睡个好觉了。

第400章 奇怪的聊天频道
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     白瑜固定的生物钟让她在清晨六点准时醒来。
     穿好衣服来到外面，一只暗夜精灵早就等待在了门口。
     “主人，今天的早饭是香煎苍云鹰蛋，搭配蔬菜沙拉。”
     白瑜点了点头，随后来到楼下，陈雪和赵怜雪依旧没有回来，楼下只有几只暗夜精灵正在准备着早饭。
     没一会儿陈风也走了进来，二人一起坐在餐桌上吃着早饭。
     “对了，你有没有和李灵溪要几个猫娘过来？”
     白瑜突然想到了这茬，开着玩笑。
     “啊？？？”
     陈风一脸懵。
     “老大，我听说那些猫娘都被那个领主给……”
     陈风没有说完，但从他那古怪的表情也能猜出一二了。
     白瑜一阵恶寒，幸好今天的早饭没有牛奶。
     “不是每天还可以新召唤出来嘛？”
     “老大，恕我直言，我认为一个非正常男性是绝对不会放过这些新召唤出来的猫娘的，毕竟它们都是完好无损的。”
     陈风还一本正经的和白瑜讲解，殊不知白瑜当然也明白这些。
     “这样啊，那就搞几只送给杜阳好了，他不是一直想要收服女领主来吗，一定会很开心的。”
     白瑜觉得这个主意非常不错。
     “老大，李灵溪和杜阳的等级现在连我都不如，已经失去了盟友的作用。”
     陈风扯开话题，向着白瑜提醒道。
     “我知道啊，可我就是以武力收服他们对我也没什么太大的帮助啊，已经没有领主能够跟上我的步伐了。”
     白瑜摊手，她当然明白，对于陈风也没什么可隐瞒的。
     “其实臣服也好，盟友也罢，若是我一直强大下去，将他们拉开距离，那最后的结果也是一样的。”
     “原来如此。”陈风恍然。
     吃过早饭，白瑜无聊的坐在椅子上，才想起来自己好久都没有看世界聊天了，正好大早上的无聊，看看这群领主在说什么。
     不过在打开世界聊天之前，白瑜先看了看排行榜，发现排名居然变动了。
     张烨已经来到了第二名，超过了李灵溪，赵怜雪稳居第四，兄妹二人紧跟其后，可怜的杜阳依旧排在第七名没变。
     打开世界聊天，这些飞快刷屏的消息明显变慢了不少，这一段时间又有不知道多少领主死去了。
     在这聊天的大部分都是白色名字，也就是自由人，绿色名字已经很少了。
     看来领主们已经进入了正轨，不再水群了，只有那些混迹于人类社会的自由人在嚣张的显摆着自己现在的生活。
     甚至还要骂上领主们一句**。
     果然到哪里都不会缺少这些互相对立的喷子。
     【秃头】：“想要加入我们吗？来吧，来投靠我吧，这里有你想要的一切！”
     【国服顶级zyr】：“就你是排行榜前十啊，甩他！”
     【花百万】：“哇，居然是排行榜前十的大佬哎，加入他们岂不是可以横着走了，兄弟们不说了，我先入为敬！”
     【孑孓】：“？？？楼上的你脑子有问题吧，不怕人家把你骗过去给宰了？你这种脑瘫是怎么活到现在的？”
     【武将不擅文】：“别听这群自由人胡说，大家身为领主只有联合在一起才能共同发展起来，向着排行榜上的大佬聚拢毫无疑问是正确的。”
     【蓝巨人】：“我这里同样也收人，来了就是兄弟，我们没必要局限于系统的联盟机制，完全可以自己组成联盟，只有集合在一起才能在魔幻大陆生存下去！”
     看着世界聊天的场景，白瑜一愣，这是什么情况，聂歆的几个手下居然还在疯狂的在世界聊天招揽领主，甚至还有一些没有见过的领主。
     白瑜立马打开了排行榜查看，好家伙，居然全都是排行十几名的领主。
     甚至还有一些“托”，在那里喊着要加入他们，为了拉拢这些领主也是够拼的了。
     这上面的领主绝大部分在说话的都是聂歆的手下，只有那些自由人是真的在骂他们。
     世界聊天怎么变成这样了？
     白瑜看了好一会儿，发现这些人全部都在变着法子的刷屏，招揽着其他领主。
     本来还想提醒他们一句，但想了想还是算了。
     虽然以自己的威信可以搅黄聂歆的计划，但完全没必要。
     现在的他们根本对自己构不成威胁，就算是她招募到几十个上百个领主又能怎么样，那里面的领主大部分都只有统领级，在自己面前连炮灰都算不上。
     虽然不知道这个信仰之力是怎么计算的，但白瑜相信绝对没有死灵吸收死气升级来的这么夸张，否则聂歆早就无敌了。
     “没意思。”
     白瑜直接关掉了世界聊天，现在活跃的除了臣服聂歆的那些领主，大部分都是自由人了。
     领主们表现的很沉默，想来长时间这么下去肯定还会有人转职成为自由人。
     若是大部分领主都转职成为了自由人融入了人类社会，那这何尝不是对人族的一种加强呢？
     白瑜站起身来，走向主堡垒，打算去极北之地看看银汐。
     前脚刚走，在哈普尼州的羽族与半人马族那边的亡灵就将堡垒晶核送到。
     待到二人返回城池时，陈雪快步来到了宫殿之内，却只是看到了陈风。
     “陈风，老大呢？”
     “真不巧，她刚出去，未来一段时间她可能都不会在城池里，她说要出去看看，这次估计是特意回来和我来交代一些事情的。”
     陈风解释道，他可没说白瑜是要去人类世界，否则陈雪又要开始叽叽喳喳的羡慕了。
     “这样啊，那她有没有说羽族这边怎么办？”
     陈雪想到了这个有些难对付的羽族，实际上，这也是目前亡灵们单独面对的最强的种族。
     “笨，亡灵堡垒都造了，当然是要和它们打了，不打哪来的经验值，没经验值怎么升级，不升级怎么活。”
     陈风喋喋不休的说道。
     “好了，啰嗦，别废话了，你去杀敌吧。”
     陈雪不耐烦的说道，二人都是轮番上阵的，不然一直让陈风镇守城池，他的等级就会被落下的。
     没一会儿，赵怜雪也回来了，正好与离开的陈风擦肩而过，早上回来只是单纯的来见白瑜的，结果发现对方根本不在。
     “大佬又跑哪里去了？”
     赵怜雪看向陈雪问道。
     “不知道，有事情吧。”

第401章 一个领主
     而另一边，白瑜来到极北之地得到的第一个消息就是，东北边的一个小岛上发现了一名领主。
     “那名异族在哪儿？”
     白瑜看向一旁的虎人，向着对方询问。
     “回大人，那名异族位于西北方一座无人居住的小岛上。”
     虎人恭敬的说道。
     白瑜沉思起来，这名领主对于自己没有什么帮助，杀与不杀也全看自己心情。
     不过在没有系统奖励的情况下，白瑜也不想滥杀无辜，毕竟对方也没有挡住自己的路，但就让他这么在这里又感觉有点浪费。
     突然，白瑜想到了一个点子，可以利用这名领主来假意投靠聂歆啊！
     这样就省去了还要去石柱山的麻烦，直接就能将对方完全解决。
     “带路，我要去看看那名异族。”
     白瑜对着身旁的虎人吩咐道，虎人不知道这位大人要去见那名异族做什么，也许只是单纯的好奇吧。
     银汐也特别交代过，在这里，除了他自己，白瑜的命令就是最大，它自然不敢拒绝。
     随后白瑜带着它直接离开了族地，向着西北方向飞去。
     就在她们刚走后不久，银汐就兴高采烈的闯了进来，看着空无一人的房间，露出了一脸疑惑的表情。
     “咦？人呢？”
     极北之地的西北边，这里是一大片分布广泛的群岛，有大有小，足足上百座。
     而这名领主所在的岛屿就在这片岛屿的西北边缘，直接紧邻无尽之海。
     位置和李灵溪城池的位置相似，这里没有族群生活，就连冰原白虎也很少踏足，这才让他一直没有被发现。
     而银汐上位以后，白虎一族的传统是要巡视它们的整片领地。
     虽然它们的领地不包括整个极北之地，但这里因为只有它们一个族群的原因，大部分虎人都已经默认这里全部都是它们的领地了。
     在巡视到这片荒凉之地时，这才远远的发现了这名领主。
     又因为这里地处边缘，有白虎一族当作缓冲，除了物资匮乏一点，几乎没有任何危险。
     此时的白瑜飞在高空，看向地面远处的那座白色城堡，根据领土来判断已经达到了城镇，但等级还不高。
     “灯下黑，能这么久没被发现也是幸运了。”
     “大人有所不知，七族老统治期间，受到半兽人帝国压迫，整个族群早就已经收缩了势力，做好了随时迁徙的准备，对于这些边界地区也就很少查探了。”
     虎人还以为白瑜是在说它们对于周边的疏忽，赶忙解释道。
     “你在这边等我一会儿，我过去看看。”
     白瑜吩咐了一声，放下了虎人，独自飞向了这座城堡。
     此刻这座岛屿的外围还有几只海狮游荡在周边。
     与普通的海狮不同，它们的头顶有一根螺旋状的尖角，看起来就像是一颗钻头，搭配口中露出的两根长长的獠牙，看上去还算威风。
     白瑜之前在这里从没见过这种生物，毫无疑问这就是对方的兵种了。
     厚厚的冰面上还有几个圆形的洞口，里面涌动着冰冷的海水，是它们打得洞。
     由此可见，这些领主召唤的的兵种大部分都和他们出生的环境有一定关系。
     即便是出生在如此恶劣的环境下，也不至于会把他们饿死。
     白瑜直接降落在了城堡之内的院子里，这种王级的防护罩对于现在的她来说就是形同虚设。
     周围银装素裹，屋顶都是厚厚的积雪覆盖着，屋檐处还有向下耸拉着的长长的冰凌。
     看得出来，这里很冷。
     远处的海狮们见到有人进入了城堡，纷纷向着这边汇聚过来，试图消灭入侵的敌人。
     白瑜只是回头看了它们一眼，顷刻之间就将它们全部冰封，化作了一个个冰雕，愣在了原地。
     而此刻城堡内休息的领主也收到了系统的入侵提示，直接二话不说就从七层楼高的城堡窗户口跳了下来。
     随着砰的一声，这名领主稳稳的落在了地上，他抬起头目光警惕的看向白瑜。
     这是一名长相标准的西方男子，穿着一件薄款的黑色羽绒服，迷彩的裤子和厚重的靴子。
     “你是谁？来这里做什么？”
     男子面露凶恶之色，全身蓄势待发，做好了随时出手的准备。
     这时，他似乎想到了自己可以利用系统查看对方的信息，直接当着白瑜的面打开了系统面板。
     白瑜则是一脸古怪的看向对方，随后又不太自信的看了看自己的穿着。
     难道我穿的很像本土人吗？
     【检测到入侵者信息：lv2皇级敌对领主！】
     看到这条消息的一瞬间，男子大吃一惊，满脸不可思议，随后就像是泄了气一般，似乎是打算要放弃抵抗了。
     对方比他高了整整两个大境界，这怎么打？
     “你是排行榜上的哪位？”
     男子语气变得柔和了许多，再次看向白瑜开口，他的排名比较靠后，不知道这些前几名大佬的具体实力。
     但在他的估算之中，现阶段能够达到皇级的领主最少要在前五名。
     “咱呢，也没什么利益冲突，我也不是来杀你的，只是想让你帮个忙，我很好说话的，怎么样？”
     白瑜语气轻松的回应着对方。
     男子眉头微皱，很好说话？你骗鬼呢？
     他知道自己没有拒绝的权利，万一惹得这位大佬不高兴，岂不是要直接命丧当场。
     “没问题。”
     男子果断答应，连这个忙具体是什么都没问，非常果断。
     “你会为这个决定而感到庆幸的。”
     白瑜微笑着，当然，对方要是不同意的话，她也不会使用什么威逼利诱的手段。
     毕竟，咱要以德服人嘛。
     “我需要你做的事情很简单，找到【秃头】、【蓝巨人】、【奥特赘婿】、【当破虚妄】这几个领主，给他们发去消息，告诉他们你要加入他们。”
     “就这么简单？”
     男子有些疑惑的看向白瑜。
     “那加入之后呢，它们不同意怎么办？”
     “他们会同意的，到时候你只需要和他们连接好穿梭之门就可以了。”
     白瑜冷冷的说道，散发出淡淡的杀气。

第402章 泰坦领主的末日
     男子看得出来，自己眼前的这位大佬一定是和对方有仇，要通过自己作为踏板找到他们。
     但他总觉得这几个名字有些耳熟，好像在哪里听过。
     男子见白瑜对他没有什么敌意，打开系统面板的时候，大胆的打开了排行榜看了一眼，没有直接去添加好友。
     看着几人排行榜上第八、九、十与十一的排名，瞬间他的瞳孔一缩，想到了当初一件闹的沸沸扬扬的事件。
     “您…您是那个排行榜第一的亡灵领主！”
     男子之前闲来无事一直喜欢在世界频道水群，没想到有一天自己居然能亲眼见到排行榜第一的大佬。
     “脑子转的挺快啊，少废话，赶紧的。”
     白瑜催促道。
     男子也是立马打开了好友面板，率先向着蔡林发去了消息，顺便添加了对方的好友。
     好友没通过，但蔡林却是很快回复了对方。
     【奥特赘婿】：“排名，实力，兵种以及数量，还有城镇和兵营等级全部都汇报一下。”
     好家伙，白瑜有些诧异，没想到加入他们还得面试。
     男子看向白瑜，投去询问的目光。
     “告诉他。”
     男子立马开始恢复对方。
     【玛卡巴卡】：“排名第10086名，实力是lv8统领，兵营等级是lv12海狮兽水晶，数量有119只，城镇等级是lv5。”
     【奥特赘婿】：“目前我的联盟满员了，可以直接臣服吗，若是可以，就能立马搬过来。”
     站在旁边看着消息的白瑜露出一副古怪之色，这意思明显是看不太上这名领主啊。
     还没等白瑜吩咐，男子就率先回复了对方。
     【玛卡巴卡】：“联盟满了可以暂时退出，连面都没见过我更不知道你们那边是什么情况，直接就要臣服让我把命交到你们手里，你们排行榜前十的领主是不是在拿我们这些领主当傻子？”
     白瑜没想到自己身边的这名领主竟然直接毫不客气的回怼了他们。
     对方那边似乎是陷入了沉默，许久没有信息回复过来。
     男子焦急的等待回复的同时，余光也时不时的看向白瑜。
     没一会儿，就在白瑜忍不住要开口的时候，系统的提示音响起。
     【对方通过了你的好友请求！】
     【奥特赘婿】：“你先和我建立同盟，我要过去查看一下具体的信息，如何？”
     男子立马将目光看向白瑜，见到对方点头，赶忙回复道。
     【玛卡巴卡】：“没问题。”
     【奥特赘婿】：“告知一下你的城堡所在的位置。”
     对方似乎又想到了什么，向着男子询问城镇的位置信息。
     “你就说你位于非贺橡州的一座冰川岛屿上面。”
     为了打消对方的疑虑，自然是不能说他深身处马歇尔州。
     对方似乎在有意提防现在这种即将要发生的可能性。
     若是聂歆足够了解白瑜的话，她就会知道目前的白瑜是没有势力在非贺橡州的。
     所以这也是蔡林负责招揽领主还要先过去对面看一看的原因。
     但这样一来，白瑜就没有办法直接通过穿梭之门找到聂歆了。
     毕竟对方之前已经上过一次当，不可能还不长记性。
     “算了，能杀了这个泰坦领主也不错。”
     白瑜倒不觉得可惜，反正现在已经知道了对方的具体位置，杀掉她也只是时间问题。
     很快，男子就将自己的信息发送了过去。
     另一边，哈普尼州，石柱山。
     此刻的蔡林身旁正站着聂歆，她紧闭双眼，浑身散发出圣洁的光芒，正在感受着什么。
     片刻，聂歆睁开了双眼。
     “这名领主没有撒谎。”
     蔡林闻言也放心下来。
     “那我直接过去？”
     “不，保险起见，你先搬家离开这里再过去查看。”
     聂歆似乎还是没有完全放心下来。
     蔡林点头，立马联系了远处的一名小弟，先将自己的城镇搬离了石柱山。
     他们一直在大肆收拢领主，为了防止白瑜的势力以此找到他们，早就做好了足够的措施。
     聂歆看着消失的蔡林城镇，面容冷峻的脸上也透出一股若有若无的担忧之色。
     “希望一切顺利吧。”
     此刻的石柱山脚下已经聚集了大量的领主，他们的臣服对于现在的聂歆帮助很大。
     “还是太少了，必须尽快恢复实力，然后突破皇级。”
     .
     极北之地，不等男子说话，白瑜也已经看到了蔡林的回复。
     “很好。”
     白瑜满意的点了点头。
     “话说这里是非贺橡州吗？”
     男子略带疑惑的看向白瑜，希望对方能够为自己解答。
     来到这里这么久了，他只知道这里名为极北之地，具体是哪座州完全不清楚。
     满是冰川的岛屿，这确实是没有说谎。
     “不是，这里是马歇尔州。”
     这不是什么秘密，听对方的语气白瑜就知道他甚至连自己在哪个州都不知道了。
     对于这些从不走动消息闭塞的领主们来说，这些最基本的信息他们都没法知道。
     随着二者联盟的建立，漆黑框架的穿梭之门也瞬间连接，散发出了橙红色的光芒。
     白瑜猜测对方很有可能已经做好了准备，自己以稳妥为主，就不直接冲过去了。
     否则对面直接断开链接，又得被困哈普尼州。
     一座大州那么大，想要找到白岩山脉和翡翠丘陵也不是一件容易的事。
     “他来了。”
     男子提醒着白瑜，系统的提示要更快一步。
     反观白瑜，则是依旧淡淡的站在原地没有丝毫动作。
     男子略带疑惑，难道不是要杀对方？
     很快，穿梭之门闪动。
     穿着棕色皮夹克，留着寸头的蔡林就出现在了穿梭之门的房间内。
     扑面而来的是刺骨的寒风，让一时间没有适应的他不禁的打了个冷颤。
     看着门外的两道身影，一个身形壮硕，棕发碧眼的西方人，一个……
     蔡林的瞳孔骤然一缩，全身的神经立马紧绷，大脑一瞬间就被恐惧填满。
     毫不犹豫，他立马就要转身逃进身后的穿梭之门里。
     周围的空间仿佛被禁锢，蔡林只感觉自己深陷泥潭，根本就动不了。
     “来都来了，别这么着急走啊！”

第403章 开小灶
     这道清冷悦耳的女声让他全身的汗毛耸立。
     蔡林想要发动自己的能力，挣脱束缚，可任他如何用力，此刻却像是个普通人，根本就无济于事。
     在皇级面前，一个低阶王级怎么会有反抗之力。
     蔡林只感觉一阵变幻，下一秒就从穿梭之门旁边离开，出现在了白瑜的面前。
     一旁的男子看的一愣，他只是统领级，什么也看不出来。
     看着对方恐惧的眼神，他还在好奇对方为什么不跑，反而是还来到了白瑜的面前。
     白瑜没有废话，举起自己纤细的手指虚空一划，一道空间之刃直接就将蔡林给斩首。
     从见到白瑜到他死亡，全程不过五秒，连遗言也没有机会说出口。
     他身为聂歆的爪牙，白瑜对他没有任何的怜悯之心，不需要从他口中得知情报，更不需要他的臣服。
     从他的体内，白瑜能感觉到两种不同的光明力量。
     一种属于蔡林本身的泰坦之力，另外一种她猜测就是聂歆的天使之力了。
     白瑜扫了一眼系统奖励，面色有些兴奋，看来自己没有把对方变成亡灵的选择是对的，但现在还不是查看这些的时候。
     “做的不错。”
     白瑜心情大好，没有理会男子，直接离开了这座岛屿。
     只留下男子一人和蔡林的尸体，独自在风中凌乱。
     刚刚白瑜出手的一瞬间，深深的震撼到了他，同为排行榜前十名，对方居然被如此轻易的秒杀！
     蔡林的尸体处浮现出一道灰色魔法阵，一只巫妖从中爬了出来。
     本来不做干涉，是要召唤丧尸泰坦的，但这玩意太大了，白瑜把它变成了巫妖。
     一般这种血脉领主，它们的血脉想要完全觉醒最少需要达到皇级后期。
     所以严格意义上来讲，此刻的蔡林还是人类，连泰坦和人的半混血都算不上。
     哈普尼州，一处无名之地。
     这里有两座城镇，其中的一座城镇突然开始剧烈的震动起来，随后猛的坍塌。
     一旁的领主瞳孔一缩。
     “蔡林死了！”
     城镇内的泰坦失去了它们的主人，但却没有离开化作废墟的城堡，它们的眼中闪过一丝金光。
     随后齐齐的向着旁边的领主表示了臣服之意。
     这名领主立马接受了它们的臣服，并且将这个消息汇报给了聂歆。
     石柱山，收到消息的聂歆面无表情，只是轻轻的叹了一口气之后返回了自己的城池。
     “告诉他们，收服领主的行动暂时收敛一些吧。”
     .
     极北之地，白瑜此刻已经带着那只虎人返回了宫殿。
     她随意的坐在椅子上，然后打开了系统面板，查看着刚刚的消息。
     【恭喜领主成功击杀唯一性兵营领主，获得特殊奖励，泰坦血脉之力、泰坦兵营。】
     【备注：唯一性兵营同时只能存在一座。】
     白瑜大吃一惊，猛的从椅子上站了起来。
     刚刚返回时，她粗略的扫了一眼，只看到了奖励中的泰坦二字，没想到奖励兵营还不算完，竟然还奖励了血脉之力！
     说起来，没想到蔡林这个泰坦领主竟然也是唯一性兵营。
     这还是白瑜第一次击杀这种唯一性兵营的领主。
     而且，看这次系统的奖励，还说明了一点，那就是这些东西是可以被掠夺的。
     “有了这两样东西，我岂不是可以造一名泰坦领主出来？”
     这可比直接把对方变成亡灵强太多了啊！
     泰坦的主属性为光明，也可以使用一些其他元素的力量，这与白瑜的属性完全相反。
     但没关系，白瑜自己不能吸收，不是还有陈风吗？
     他是光元素领主，这泰坦血脉之力简直就是为对方量身打造而成的。
     有了泰坦血脉之力的加持，陈风的上限将会直达帝王级。
     吸收泰坦血脉的同时还不会与自身的能力相互冲突，简直完美。
     换做白瑜和陈雪，是万万不行的。
     至于兵营自然也不能放弃，大不了直接舍弃陈风原本的兵营就好了。
     唯一性兵营只能存在一个这一点白瑜早就知道。
     因此某些领主可以掠夺其他领主的兵营，同时拥有多个；而他们只能依靠征服种族来获得附属兵营。
     这二者的差距还是很大的，前者是可以升级的，不像种族的附属兵营，只能固定召唤一只。
     白瑜看向窗外，天色已经不早了，她也打算返回亡灵之城休息了。
     在这里睡草窝和会回去睡大床，这可没得选，正好也将这些奖励交与陈风。
     亡灵之城，此刻的陈雪正坐在宫殿外发呆。
     白瑜的突然出现吓了她一跳。
     “我去，老大你怎么神出鬼没的，吓死我了！”
     陈雪惊呼一声，从地上站起。
     “怎么在外面待着，陈风呢？”
     “他去打羽族了，我替他看着，不然他的经验值会落下的。”
     陈雪解释道，白瑜闻言也露出一个笑容。
     “放心，很快落下等级的就是你了。”
     白瑜不相信吸收这个血脉之力不提升经验值，就算不提升也大大提高了自身的天赋，日后陈风升级肯定是要比陈雪快的。
     “啊？？”
     陈雪有些不明所以。
     二人走进殿内，开始等待陈风的归来，天色也越来越黑，直到红月彻底升起。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     率先返回的是赵怜雪，看到宫殿内的白瑜她的表情也出现了一丝诧异。
     “大佬，你不是好几天都不要回来了吗？”
     “谁说的？”
     “陈雪说的啊。”
     赵怜雪看向一旁坐着的陈雪，她立马开始甩锅。
     “不是我，是陈风说的！”
     白瑜当然不信，陈风的为人她还是了解的，自己没说出去多久，他也根本不会乱说。
     “老大，你到底等陈风要干嘛啊？”
     陈雪察觉到一丝猫腻，总感觉白瑜是要偷偷给陈风什么好处。
     “今天我把那个泰坦领主给干掉了。”
     白瑜没有直接回答，而是说了这么一句话。
     一旁的赵怜雪立马打开排行榜查看，发现【奥特赘婿】的名字已经从排行榜上消失了，第十名是一个从没见过的领主。
     这时，陈风也从宫殿外走了进来，陈雪见状立马站了起来，开始大喊。
     “陈风，老大要给你开小灶！”
     白瑜：？？？

第404章 陈风的变化
     陈风有些不明所以，白了陈雪一眼。
     一旁的白瑜也站了起来，同时打开了系统面板，领取了两项奖励。
     血脉之力被化作了一团金黄色的能量，兵营则是一颗暗金色的水晶。
     白瑜将它们拿在手里，甚至能感觉到上面散发出来的能量正在灼烧着自己的皮肤。
     “大佬，这是什么？”
     一旁的赵怜雪好奇的问道。
     “泰坦领主，他是唯一性兵营，而这两样就是击杀他获得的奖励，泰坦血脉以及他的兵营。”
     白瑜用空间魔法将它们隔绝，避免了直接触碰自己的皮肤。
     “什么？！”
     陈雪大喊一声，猛的从陈风旁边跑到了白瑜这里，众人也都汇聚了过来。
     “这玩意儿可以被吸收？”
     “那岂不是说可以直接获得泰坦领主的血脉能力以及他的兵营？”
     白瑜点了点头。
     “没错，陈风，这两样东西就给你了。”
     “可恶啊，老大，我也想要！”
     陈雪投来满是羡慕的目光。
     “不行，这玩意是光属性的，你和我都吸收不了。”
     白瑜解释着，陈雪则是幽幽的看着陈风。
     陈风有些惊讶，接过白瑜递过来的两样东西，他也确实从上面感受到了浓郁的光明之力。
     “老大，我知道血脉之力是领主的一种能力，但具体是什么效果呢？”
     陈风有些担心自己会变成怪物，他之前一直没有接触过这些顶尖血脉领主的能力。
     “大概就和张烨一样吧，应该是获得一种变身的能力。”
     白瑜猜测道，她也不知道泰坦这种生物能不能化作人形。
     况且血脉之力之间也是有区别的，有些血脉是直接改变自身的种族特性，而有些则是赋予了持有者使用该种族的能力。
     前者参考叶良、聂歆，后者参考蔡林等人。
     “我以前王级的时候和这个泰坦领主交过手，其能力给我的感觉就是变身。”
     白瑜思索着，又补充了一句。
     “怎么样，系统显示可以吸收吗？”
     陈雪凑到陈风旁边看着他手里的金色能量。
     陈风点了点头，先将兵营水晶放到了一边，随后又看向白瑜。
     “可以吸收，老大，我直接在这里吸收吧。”
     “好，我们在旁边给你看着。”
     白瑜还不信一个王级吸收血脉能出什么她一个皇级都解决不了的乱子。
     陈风调出系统面板，点击了吸收，光团缓缓悬浮而起，瞬间涌入了他的体内。
     紧接着一阵金光散发而出，陈风痛苦的坐在地上，额头布满了冷汗。
     三人退到了一旁，默默的观察着吸收血脉之力的陈风。
     片刻，他的眉头紧皱，衣服也已经被汗水打湿，金光丝毫没有退散的痕迹。
     “坐下等一等吧，看上去还得有一会儿时间。”
     白瑜直接坐在了大堂的会客桌上，静静地等待着结果。
     这东西有系统的帮助，再加上属性契合，应该不会有吸收失败的风险吧？
     【血月悬天，黑夜降临！】
     三人在这里一直等到了晚上，一旁坐在椅子上的赵怜雪迷迷糊糊的已经快要睡着了，只有陈雪还在心不在焉的等待着查看陈风的变化。
     此时陈风的状态已经趋近平稳，气息也变得稳定起来，白瑜知道已经快要结束了。
     就在这时，陈风的皮肤却是诡异的膨胀起来，变成了粗糙的棕色，还在继续的膨胀着。
     四肢也在变得肿大，身体也出现了数道遍布全身的古怪纹路。
     白瑜一愣，这不是和当初蔡林变身时的情景很像吗。
     就在白瑜还以为陈风要继续膨胀时，已经做好了施展空间魔法将他挪移出去的准备。
     大殿内可装不下一只泰坦，会被撑爆的。
     却没想到变身的过程止住了，正在向着人形转变，片刻之后，陈风周围散发的金光也开始消散，他也睁开了眼睛。
     “感觉如何？”
     白瑜上前笑着问道，一边的陈雪一激灵，也赶紧跑了过来。
     “老大，这血脉很强，不愧是顶尖物种。”
     陈风抬起手臂感受了一下自己四肢的力量以及身体的变化，随后打开了系统面板的提示信息。
     看到这些这些信息也让白瑜一喜，甚至都有些惊讶。
     原来特殊的不只是她们这些唯一性兵种的领主。
     像陈风他们这些元素领主居然也有其特殊的独特性。
     他们体内的元素之力可以和任何一种血脉之力进行完美融合。
     也就是说，这些元素领主的元素之力天生就是他们这些唯一性兵种血脉的补品。
     当然，反之亦然。
     这只是相对来说，唯一血脉的顶尖领主若是处于T0水平，那元素领主大概就只有T1.5。
     简而言之，陈风的光元素之力和泰坦血脉之力完成了融合，变成了一种全新的血脉。
     名为：光明泰坦
     “等等，那这么说的话，兵营岂不是也可以融合？”
     白瑜顺手拿来了泰坦水晶交给了陈风，当陈风选择吸收时，果然弹出了提示！
     【检测到您的光鸾水晶可以与泰坦水晶融合，是否融合？】
     【融合后，兵种将转化为：光明泰坦】
     陈风看向白瑜，见对方点了点头，他果断的选择了融合。
     片刻之后，兵营融合完成，陈风也成为了一个全新的顶尖兵种领主。
     光明泰坦领主！
     围观的三人也是一阵欣喜加惊讶。
     “想不到元素领主居然还有这个隐藏特性。”
     白瑜到现在还是第一次知道。
     若是换成林臻或者是石垚来吸收，大概率兵种会变成火焰泰坦一会着岩石泰坦之类的。
     当然，一些完全相反的属性是没办法吸收的，就比如陈雪若是吸收，肯定不会有什么黑暗泰坦之类的。
     泰坦本身就是光明属性，与之相反的属性进行吸收，谁知道会造成什么后果。
     白瑜看向陈雪，陈雪也看向白瑜，二人似乎都明白了什么，只是陈雪是真明白还是假明白就不知道了。
     如此一来，白瑜之前还在纠结如何帮助兄妹二人提升上限的事情就完全不用发愁了。
     可什么兵种天生是黑暗属性的呢？
     总不能去把李灵溪和杜阳给宰了吧？

第405章 我爹竟然是异族？
     陈风的强化让众人都很高兴，她们的势力又强大了一分。
     自此陈风也成为了真正的顶尖领主，丝毫不差于恶魔、天使与巨龙的天赋选手。
     白瑜目前肯定的拥有唯一性兵营的领主有很多，至少排行榜前十名全部都是。
     这个血脉之力和兵种的剥夺，是不是和顶级兵种有关还尚未可知。
     击杀元素领主看来也是可以获得特殊奖励的。
     “这系统变着法的让领主们相互残杀啊。”
     白瑜甚至感觉即便现在的领主格局已经定型，日后系统也必然会整一些幺蛾子出来。
     “血脉领主似乎也分为两部分，大概是半血脉与完全血脉的区别，再加上元素领主，不知道还有没有其他种类的领主。”
     陈风在一边分析着。
     “那那些什么也没有的普通领主怎么办？”
     陈雪提出了一个很正常的问题。
     “那就只能靠系统获得奖励，或者依靠本土的修行体系了。”
     陈风解释道，这也是这些领主为何始终都在底层的原因。
     陈雪似乎想到了什么，眼神若有若无的瞟了一眼赵怜雪。
     “哼，老大给你开小灶，以后你得保护我！”
     “放心，你们我都不会忘的。”
     白瑜已经有了一个初步的想法，但还需要证实。
     只有元素领主有这个特性的话，陈雪自然也不能浪费，这可代表着他们天赋变强的同时，己方还能获得一座顶级兵种的兵营。
     “你有没升级，快说！”
     陈雪盯着陈风。
     “升了一级，现在是lv7王级了。”
     看来这东西主要是对自身天赋以及血脉的改变，提供的经验值并不多，毕竟陈风本就快升级了。
     “啊啊啊，可恶！”
     陈风现在比陈雪高一级了，这让她的内心非常不平衡，气愤的给了他一拳。
     陈风也很无奈，谁叫这是自己的妹妹呢。
     “陈风，等张烨的兵营提升到满级之后，就开始着手提升你的光明泰坦。”
     白瑜已经打算好了，日后将哈普尼州那边的发展全权交给陈风，这不仅是对他自身能力的一个锻炼，更能加快他的变强。
     光明泰坦，生命上限最少都在帝王级，甚至是神级也有可能。
     泰坦本就是帝王上限了，也许经过这次的强化会发生什么特殊的变化呢。
     “好了，大家早点休息吧。”
     白瑜招呼了一声，众人也各自返回了自己的宫殿准备休息了。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     一大早，众人就开始了各自的忙碌，白瑜也没在宫殿里久留，通过穿梭之门来到了极北之地。
     只是临走前交代了一句，让众人各自抓紧时间发展，加快征服种族的速度。
     只要王国之泪的进度达到一百，白瑜就可以建立帝国了，待到稳定下来以后就能完全做一个甩手掌柜。
     只是羽族没那么好对付，亡灵的主力又大部分都在那边，半人马一族的种族水晶估计不足以王国之泪完成进化。
     “只能看张烨那边了。”
     白瑜站在窗边看着远处一直绵延到天际线的冰原，思索着。
     这时，房门突然被打开，银汐兴高采烈的走了进来。
     “白瑜，告诉你个好消息，这边的事情我已经全部处理完了！”
     “这么快？”
     白瑜回过头来有些诧异的看向银汐。
     “那当然，我都扔给炼虎了，至于狱虎，我让它辅助炼虎，顺便管理族群的防护力量。”
     银汐先一步完成了白瑜的目标，当起了甩手掌柜。
     好家伙，狱虎一个皇级居然被银汐当作了保安头子。
     “这里你还要让它们多提防一下半兽人帝国那边，它们说不定还会找你们的麻烦。”
     白瑜提醒道。
     “已经吩咐下去了，能打的情况下就打，打不过就跑。”
     银汐倒是没有像炼虎那么杞人忧天，境界越高的强者数量就越稀少，半兽人帝国的皇级不会太多，君主保守估计不会超过三名。
     这些大势力之间还要相互博弈，半兽人帝国不可能大动干戈的出动君主来消灭它们。
     而且半兽人帝国的统治类似于联邦制，那些种族的君主有它们的傲气，国王想要调动它们也没那么容易。
     “倒也是个法子，要是现在就未雨绸缪让这些虎人们离开极北之地，恐怕还会引起它们的抵触。”
     族内的大部分虎人都不太清楚这次事件的具体情况，还不知道它们现如今正面临着怎样的一个处境。
     而银汐又刚刚上位，这时不适宜大动干戈。
     “白瑜。”
     银汐的表情突然严肃起来。
     “嗯？”
     白瑜也疑惑的看过来。
     “我晋升皇级之后血脉之力觉醒，封印在我体内的记忆也解开了封印，关于我的父亲，你是不是知道什么？”
     银汐真挚的眼神看向白瑜，她冥冥之中的记忆指引着她前往黑暗森林，那里有她父亲的信息。
     而白瑜的城池就正好位于黑暗森林，她不知道这是不是巧合，但她相信以白瑜的天赋和实力应该是知道些什么。
     “嗯，我确实知道一些。”
     白瑜拉出一把椅子示意银汐坐下，随后自己也坐在了她的旁边。
     “你知道我们这类人都有一个共同的称呼吧？”
     “嗯……是异族？”
     银汐有些疑惑的看向白瑜。
     “不，那只是你们对我们这些人的称呼，我们自己称呼自己为领主。”
     白瑜耐心的向着银汐解释道，她露出一丝疑惑的眼神，不知道领主是什么意思，也不知道白瑜和她讲这些是做什么。
     “领主每千年降临一次，各自为战，与本土种族或者其他领主展开争斗，互相厮杀。”
     白瑜尽量有一种银汐可以理解的方式在想着对方讲解。
     这时，她瞪着那双黄褐色的大眼睛才想起了什么。
     “我知道了，当初咱俩刚见面时你就杀了一名和你一样的异族，不对，是领主。”
     “没错，我们之间是敌对关系，不是我杀他，就是他杀我。”
     “可这些和我的父亲有什么关系呢？”
     银汐很是疑惑。
     “你的父亲，正是千年之前的那批领主之一！”
     白瑜突然正色道，银汐闻言大吃一惊。
     “什么，我爹居然是异族？！”

第406章 毛骨悚然的可能
     白瑜看着银汐吃惊的模样，还以为她的记忆里会有这些告诉她呢。
     现在看来，好像是除了指引她到黑暗森林去就没其他的情报了。
     白瑜有时也在想，连郭明这么一个强者都不愿提及他的名字，会不会是和亡灵之主一样，也被神明下达了禁忌。
     神明的力量到底有多可怕，难道能将这么一个人从这个世界完全的抹除吗？
     白瑜没有直接向着银汐讲述她所知道的情报，而是从她们这批领主的起源开始讲起。
     银汐也是第一次了解到了领主的情况，甚至觉得她们有些可怜。
     无依无靠的来到了这个异世大陆谋求生存。
     因此也让银汐对白瑜她们原本身处的那个世界感到了好奇。
     那里对她来说无异于是世外桃源，没有争斗，没有杀戮，更不用努力变强，只要好好生活就好，还有人负责管理秩序。
     银汐静静地听着白瑜讲述，脸上露出一股羡慕之色。
     “如果可以的话，我也好想去那个世界生活啊。”
     至于系统的存在，在白瑜的讲解中，被生动形象的比喻成了一位神明。
     没错，在白瑜看来，系统的力量确实足以比肩神明，大胆一点，又或者，系统本就是一位神明所化呢？
     听到这里，疑惑的银汐也才算明白过来，理解了异族们这些凭空搭建城堡甚至是城池的力量从何而来。
     “所以你们有些时候说的某些词语就是被屏蔽掉了，祂不允许我们这些本土生物听到对吗？”
     “没错，确实可以这么理解。”
     白瑜点了点头。
     “那你说，祂带你们这么多人来到这里是不是为了选择自己的接班人呢？”
     银汐此话一出，白瑜犹如五雷轰顶，全身瞬间涌起了鸡皮疙瘩。
     银汐的话提醒了她，这是很有可能的事情！
     上一批的领主没有一个人成神或许不是因为自身天赋的原因呢？
     而系统开启领主争霸，也未必不是在选择自己的接替者。
     领主的尽头是成神，可又有谁知道成神之后，自己会不会成为下一个没有感情的系统呢？
     然后周而复始，代替原本的系统于千年之后再次召唤一批领主过来，开始无休止的轮回。
     这个想法太可怕了，到达帝王之后必须要查明这个真相！
     白瑜强行让自己镇定了下来，免得银汐察觉出异常，随后开始与她继续讲述。
     关于领主，她已经知道的差不多了，白瑜也不磨叽，直接切入正题，将黑暗森林自己所得知的关于她父亲的情报尽数告知。
     听完之后，银汐陷入了片刻的沉默之中，在思考着什么。
     “所以，他的突然离开只是不想让我们受到牵连，而他在外面有许多非常强大的仇家。”
     “嗯，我的猜测也是这样，这些本土生物的强者是不会允许一名异族成神的。”
     一位神灵，完全拥有跨越种族创建自己势力的能力，而且必然是魔幻大陆的顶尖势力。
     这会对这些本土生物造成巨大的冲击，它们当然不会愿意。
     “白瑜，你又帮了我一个大忙，听说这个恐惧之源很危险，会每时每刻的影响主人的心智。”
     这是银汐记忆里对恐惧之源的介绍，目的就是为了告诉她，不让她去封印恐惧之源。
     “确实，要不是有祂的帮助，这东西也会对我造成很大的麻烦。”
     白瑜解释道，“祂”指的自然就是系统了。
     “关于你的父亲，我知道的就这么多了，如果你想为他报仇的话，最少要到达帝王，不许在冲动行事了。”
     白瑜严肃的对着银汐说道，以她对银汐的了解，银汐骨子里对她的这位父亲是很崇拜的。
     这至少说明，对方给了银汐一个很快乐的童年。
     现在突然得知了对方的死讯，一时间还有些难以接受，虽然她早就猜到了这个可能。
     看着银汐坚定的眼神，她就知道对方是不会让这件事就这么过去的。
     “我当然知道啦，放心吧。”
     银汐似乎又想到了什么，补充道。
     “这么说的话，这件事情到现在至少都要有三百多年了，三百年来我陷入了沉睡，而对方还在一直变强，现在的我甚至连他的敌人是谁都还不配知道。”
     “你能这么想就最好了，还是这句话，在这个世界，只有实力才是一切。”
     就像前世，米就是一切，没有米是万万不行的。
     前世是靠米说话，而这个世界自然就是靠实力。
     “嗯，我明白的，那白瑜，你现在是现在的领主第一人吗？”
     银汐觉得白瑜这么优秀，实力又进步的这么快，与自己之前见过的领主完全不同。
     对于这一点，白瑜倒是也不用谦虚，系统的排行榜做不了假，而前十名有一半都是自己的人，毫无疑问的就是现在的领主第一人。
     见到白瑜点头，银汐没有露出丝毫意外之色，甚至觉得白瑜如果不是第一名才会奇怪。
     “白瑜，今晚我就能将族内的事情全部处理完毕，到时候我就可以离开了，我沉睡的太久了，确实很需要出去看一看外面的世界了。”
     银汐面色严肃，这一次，她没有再说是去人族城池玩了。
     毕竟，满打满算银汐只是个十几岁的小女孩，从小到大也都是在族内生活，直到从沉睡中醒来就开始面临生死危机，开始了逃亡生涯。
     “好，我也需要多了解一些这个世界。”
     白瑜的打算是等待银汐处理族内事宜的同时，自己能够完成王国之泪的升级，从而建立帝国。
     这是她此次出门之前必须要做好的准备。
     “那白瑜我先去忙了，我要最后召集它们一下，交代一些事情，你在这里自便吧，有什么事情直接吩咐它们就好了。”
     银汐要暂时离开，自然要和其他高层交代清楚，制定一些应急措施出来。
     “好，你去吧，不用管我。”
     话毕，银汐也离开了房间，而白瑜自然不会乖乖的留在房间里，这里毗邻无尽之海，她可以趁机多了解一些海族的情报。
     屋内很快就变得空无一人，只剩窗外的寒风呼啸着刮进房间之内。

第407章 特殊效果的龙鱼
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间转眼来到晚上，银汐也处理完了族内的事情，而白瑜也从沿海地区返回了。
     虽然现在是皇级了，不用怎么吃东西，要说是受亡灵的影响还可以理解。
     但不能呼吸就离谱了，也别说什么水下呼吸。
     本来白瑜还打算下水看看海底世界呢，但想了想，很有可能会遇到未知的危险，而且没有掌握相关的魔法，在水里实力还会受到影响，于是就放弃了。
     白瑜了解到沿海地区的这些海族，大概是什么身份呢。
     就好比亡灵，它们的地位连最基本的骷髅士兵都比不上，放到亡灵之城里面，只相当于臣服了亡灵的那些普通地精。
     由此可见，就知道它们的地位到底有多低了。
     海族，如果包含整个外围族群的话，占据整片无尽之海的它们毫无疑问是所有种族之中数量最多的。
     怪不得李灵溪在海边奴役海族不会引起它们的注意，原来是人家根本注意不到。
     “白瑜，我们走吧。”
     银汐的话语之中没有多少的兴奋之色，甚至还有些心不在焉，可能是还在想她父亲的事情。
     “你的族人都知道你要离开吗？”
     白瑜带着银汐向着亡灵堡垒走去，边走边问。
     “不知道，只有炼虎和狱虎，还有几个高层知道，得到消息的很少，我和它们说我要出去几天，跟你一起，它们都很放心。”
     “心情别太沉重了，放轻松一点。”
     白瑜安慰着，皇级的实力说高也不高，说低也不低，处在一个尴尬的位置，这个实力想要接触到什么高层信息是很难的。
     所以白瑜建议银汐的主要目的还是要以散心和游玩为主，说不定机缘巧合就能打听到一些信息了呢。
     二人通过亡灵堡垒，转瞬间就传送到了亡灵之城。
     对于这周围的变化，银汐也显得非常好奇，一直在东张西望，白瑜带着她向着宫殿走去。
     现在这个时间正是吃晚饭的时候，虽然她自己可以不停吃，但其他人包括银汐得吃啊。
     “走之前吃过晚饭了吗？”
     “没有，每天都吃鱼，还不会烹饪，难吃死了。”
     冰原白虎们的食物当然是以生食为主，它们又不是人类，自然不会吃熟食。
     “那正好，就在这边吃吧。”
     白瑜说道，此刻已经带着银汐走上了宫殿的台阶。
     这时，四处张望的银汐才发现周围竟然是一片黑色森林，她有些疑惑。
     是城池动了还是这片森林动了？
     “这里是黑暗森林的深处。”
     银汐听到这话，立马就打算向着外面飞去，被白瑜一把拉住。
     “别去了，人家早走了。”
     银汐有些失望，看来是没机会得到更多关于她父亲的信息了。
     “别着急，慢慢来，只要要到君主，才勉强有接触他信息的实力，现在就算是知道了，又能做什么呢。”
     “嗯嗯，我知道了。”
     银汐点了点头，白瑜说的话不错。
     来到宫殿门口，暗夜精灵仆人恭敬的为白瑜打开大门。
     “主人，今天的晚餐是清蒸淡水龙鱼。”
     “啊，怎么又是鱼？！”
     银汐一听惊叫一声，还想着来白瑜这边换换口味，结果她们居然也吃鱼……
     白瑜疑惑的看向暗夜精灵，仆人连忙解释。
     “是这样的主人，这些龙鱼全部都是非贺橡州的那位大人送来的，几位大人见到之后一致决定今晚吃鱼，主人不喜欢的话，我们再去做。”
     原来是张烨送来的，对于食物，白瑜的态度自然是无所谓。
     吃了这么多天的陆地生物，想搞些海鲜吃吃也是很正常的。
     白瑜看向银汐，
     “算了，就这样吧，起码是熟的。”
     随后二人走进宫殿，向着餐厅走去，见到了正在共进晚餐的三人。
     这鱼有近半米长，保守估计得有四五斤左右，一共三条，她们一人一条。
     白瑜的眼皮抽了抽，这吃的完吗？
     很快暗夜精灵就又端上来了两条，银汐闻着香味直接开旋。
     “老大你回来了，快尝尝，这鱼超级好吃！”
     对于银汐的出现三人倒是没有一点意外，白瑜之前已经说过了。
     “我可吃不了这么多……”
     “这是张烨送过来的，是在一个淡水湖边发现的，是一种拥有一丝龙血的鱼类，里面有好多这种鱼，他抓了得有几十条。烹饪起来确实很好吃，还会有特殊效果。”
     就连陈风都忍不住夸赞了，那说明这东西确实是好吃了。
     白瑜坐下，也用叉子叉起一块儿鱼肉放到嘴里吃了起来，鱼肉鲜嫩无比，入口即化，让她也不得不感叹，从没吃过这么好吃的鱼肉。
     【食用龙鱼肉，获得10点经验值，获得特殊效果：净明】
     【净明：精神力增强。】
     “嗯，确实是好东西啊。”
     看了系统信息的白瑜说了一句。
     “老大，你的特殊效果是什么？”
     陈雪赶忙凑了过来，白瑜也停下了关闭系统界面的动作。
     “咦，怎么老大的这个效果这么好？”
     陈雪又打开了自己的，不确信的再次看了看。
     【营养吸收：加快新陈代谢的速度。】
     白瑜刚看到这个奇怪的特殊效果，陈雪就忍不住的向着厕所跑去了。
     真有这么快？
     “你俩的特殊效果是什么？”
     白瑜也好奇的问道。
     “体力恢复。”
     陈风应了一声，在看向赵怜雪这边，她反而有些支支吾吾起来。
     “大佬，我…我还是…不说了吧？”
     恰好这时陈雪跑了过来，似乎反应了过来。
     “哈哈哈，老大我知道，刚才我偷偷的看到了，她的特殊效果是流口水！”
     “流口水？”
     白瑜疑惑的看向赵怜雪，她的嘴角除了一圈油渍也没其他的啊。
     等等，你这个流口水……
     “咳咳！”
     陈风用力的咳嗽了一声，还恶狠狠的瞪了乱说话的陈雪一眼。
     陈雪吐了吐舌头，一脸无所谓的坐了下来，继续开吃。
     “你这个卑鄙无耻的家伙！”
     赵怜雪怒骂道，陈雪则是全程无视。
     白瑜满头黑线，怪不得一开始陈风说的是会获得“特殊效果”。
     “这鱼还有多少，告诉张烨让他全都给我抓来！”
     白瑜小手一挥，陈雪大吃一惊随后立马有些猥琐的笑了起来。
     “哦～原来你是这样的老大！”

第408章 挑衣服
     ？？？
     白瑜一脸懵，一看陈雪就是误会自己了，自己这么纯洁的人，搞这些做什么？
     “想什么呢，只是银汐爱吃而已。”
     白瑜白了陈雪一眼，角落的赵怜雪暗暗松了一口气，她可不想天天吃这玩意儿开盲盒了。
     而此时的银汐已经吃完两大条了，正在吃第三条，开始直接用手抱着啃了。
     “这是什么鱼来着，为什么这么好吃啊，要是极北之地有这种鱼，我也不至于会变成一个讨厌吃鱼的白虎！”
     “这是非贺橡州的龙鱼，估计马歇尔州都没有。”
     陈雪看着吃的满嘴流油的银汐，为对方解释道。
     “好吃就多吃点，还有很多呢。”
     白瑜也不吃了，看着一旁的银汐笑着说道。
     一个小时后，最后的战绩：
     白瑜0.2条，赵怜雪0.5条，陈风1条，陈雪1.5条，银汐3.5条。
     银汐的饭量直接惊呆了众人，明明个子不大，却能吃的离谱。
     “唔…好饱！”
     银汐拍了拍自己略微鼓起来的小肚皮。
     ＜真•不喜欢吃鱼＞
     “去给银汐安排一个住处。”
     白瑜对着身边的暗夜精灵说道，它们立马上楼去打扫房间去了。
     “走，跟我去挑几件衣服，去人族的话还是低调一点为好。”
     说着，白瑜直接拉着银汐上楼去了。
     对于她的房间，银汐早就不陌生了，虽然从先前的城堡变成了宫殿，但基本布局还是没有什么太大的变化。
     白瑜上前拉开衣柜，琳琅满目的衣服瞬间映入银汐的眼帘，让她一时间不知道该看向哪里。
     衣橱的边缘柜子这里，里面装着的都是本土人族的服饰。
     “别看其他的，来这里！”
     银汐走了过来，刚刚她还奇怪这些花花绿绿的衣服很违和来着，现在看到眼前的衣服就感觉正常多了。
     “随便挑吗？”
     “当然。”
     二人的身高都差不多，这种细微的差距不会影响穿戴的衣服，要细说的话，银汐要比白瑜矮几公分，平了一些，其他倒是没有什么了。
     很快，银汐就挑好了一件衣服，也是一件和她现在这件类似的裙子。
     这一看就是人族中的那些贵族才能穿得起的服饰。
     但衣柜里好像全部都是这种，没有平民穿的那种破烂衣衫……
     银汐直接当着白瑜的面就把裙子给脱了下来，没有一丝避讳的意思。
     白瑜赶紧把窗户关上，反正都是女孩子，这倒也没啥。
     “啊，你内搭都没穿吗？！”
     “啊？穿什么？”
     银汐一脸疑惑的看向白瑜。
     白瑜没有解释，赶忙从柜子里找了起来，说起来应该是不合身的，毕竟银汐太平了。
     但没关系，不是还可以垫嘛。
     很快白瑜就拿了两件出来。
     “先穿这个。”
     “这是什么奇怪的衣服？”
     银汐接过白瑜手里的衣服还有些懵，白瑜这时才想起来她根本就不会穿。
     “为什么要穿这个啊，还有这个软绵绵的小垫子是干嘛的？”
     银汐歪着头看向自己后背的白瑜。
     “好了，搞定，试试这件衣服吧。”
     白瑜拿出刚才那件本土人族的贵族服饰递给了银汐。
     不明所以的银汐二话不说就套在了自己的身上。
     还不错，衣服也不是很显大，也不再平了，正好可以把衣服撑起来。
     “所以，为什么要先绑住自己才可以穿衣服？”
     “别问了，你就当所有的人族都是这么穿的就行了，你不这样会被他们看出来的。”
     说着白瑜又拿出一个帽子，戴在了银汐的头上，正好遮住了她的两只兽耳。
     因为是长发的缘故，原本正常人类耳朵的位置会被头发遮住，倒也不会显得很奇怪。
     就是没办法像白瑜一样把头发绑起来了，只能一直散着。
     拉着银汐照了照镜子，她满意的转了一圈。
     “好看哎！”
     “喜欢就好，再去多挑几件吧。”
     该做的准备还是要做的，毕竟白瑜也不确定自己的这个荣誉魔法师的身份是不是到了哪里都有用。
     况且如果一直用这个身份的话，难免有些太过招摇了。
     魔法师的等级就代表着当前的修为，一个皇级的突然到来，很难不会引起对方的注意。
     所以，在力所能及的范围下，白瑜还是更希望能低调一点。
     片刻之后，银汐也挑好了衣服。
     这次出行，白瑜的目标不仅仅是人族城池，她还想着去其他地方逛一逛，至少短时间内不会返回亡灵之城了。
     白瑜看着自己戒指里的五颗充能完毕的堡垒晶核，露出一抹微笑。
     当然，还有帮助亡灵们扩张领土的目的存在。
     带着银汐下楼，白瑜看到三人正围在大堂的桌子周围，大喊大叫着。
     走近一看，头上直接出现了三个问号。
     他们三个居然在打牌？！
     “有没有搞错，这是谁的主意？”
     赵怜雪和陈风毫不犹豫的出卖了陈雪，齐齐的指向对方。
     只有陈雪一个人在用两只手指着陈风，发现赵怜雪也在指着自己的时候，立马分出去一个手，两只手分别指向两人。
     “嘿嘿，长夜漫漫，这不是放松一下嘛。”
     陈雪就像是个做错事的孩子，尴尬的解释着。
     白瑜拿起一张牌，看了看，是用薄薄的木片制作成的，上面用陈雪的黑暗能量画出了一个个符号。
     “还挺聪明的啊。”
     白瑜笑着说道，确实，无事的时候待在宫殿里是很无聊的，只能看看世界聊天，适当放松一下也是可以的。
     不过这也仅限于人多的时候。
     “玩吧，别耽搁正事就好。”
     白瑜将牌放了回去，摆了摆手带着银汐走开了。
     “爱你，老大！”
     陈雪站起来一个飞吻。
     “白瑜，她们在干嘛？”
     银汐感觉到非常新奇。
     “玩。”
     白瑜也不知道怎么和银汐解释，索性实话实说了。
     打开系统面板，查看仓库，张烨果然不负众望，短短两天时间又征服了一个小种族。
     据陈风所述，半人马那边的战况也趋近尾声了，应该明天就可以结束。
     不知道这两颗种族之泪能不能让王国之泪完成升级。

第409章 争吵与决断
     白瑜直接拿出了王国之泪和张烨上交的那颗种族之泪，两者相互触碰，顷刻间就融合完毕。
     一旁的银汐看的一愣一愣的，亲眼见到一颗种族之泪消失，也不由得吃惊起了系统的力量。
     【王国之泪当前升级进度：87/100】
     “才加了6点吗，还差13点啊。”
     白瑜叹了一口气，一个王级势力是不可能增加十点以上的，看来还需要在等两天了。
     “白瑜，刚刚那个是种族之泪？”
     银汐有些不确定的说道。
     “嗯，我们领主可以通过征服种族来获得，收集足够的种族之泪就可以建立王国。”
     白瑜解释着。
     “听起来像是祂给你们发布的任务？”
     “也可以这么理解。”
     不得不说，银汐在某些方面理解能力还是很高的。
     “可能要等两天咱们才能出发了，王国之泪的进度升级马上完成，我需要建立帝国之后再出发，这样才能放心的做一个甩手掌柜。”
     白瑜自顾自的说道，丝毫没有注意到身旁正在搞小动作的银汐。
     “白瑜。”
     她喊了一声。
     “嗯？”
     白瑜回过头来，目光一愣。
     “给你。”
     说着银汐直接递上了这枚白色的晶体。
     “你疯了吗，赶紧拿回去，我建立帝国是早晚的事，不需要你帮忙。”
     白瑜一口回绝，甚至还有些生气。
     “我不，我是认真的。”
     银汐目光真挚，盯着白瑜一动不动。
     “你知道臣服意味着什么吗，简直是胡闹，跟着我，会害了你们整个族群的！”
     白瑜喊的有些大声，银汐依旧不为所动。
     关于领主，白瑜早就和她讲的明白的不能再明白了，她们这些领主注定是孤独的，要与整个世界为敌，风险太大了，随时都有可能会粉身碎骨。
     “银汐，你不能将自己的命运和族群的未来赌在一名异族手上。”
     白瑜放缓语气，一字一句郑重其事的说道。
     这是在提醒她，她父亲的结局，很有可能就是白瑜以后自己的结局。
     “不，没有你我或许早就死了，更不可能统一族群，我没有什么能为你做的，你的天赋我知道，恐怕日后我连追赶你的机会都没有，能做的也只有这些了。”
     这次她很倔强，根本不听白瑜的劝。
     而在大堂另一边打牌的三人早就因为二人的争吵停了下来，偷偷摸摸的观察着这边。
     这么近的距离是躲不过王级的耳朵的，所以三人全部都默不作声，仔细的听着这边的动静。
     “那也不行，听话，白虎一族不是你一个人的族群。”
     白瑜语气变得柔和了许多。
     “这样吧，你回去问炼虎和狱虎，若是整个族群都没意见，咱们再说，这样可以了吧。”
     白瑜想出了一个折中的法子，而实际上她认为炼虎和狱虎是不可能同意的。
     就是炼虎真的同意，暴躁的狱虎也不会同意，这是原则问题。
     这么说纯粹是为了稳住银汐， 臣服自己没有好处，只会比原本面临更大的危险，白瑜不希望银汐这样。
     “行，我现在就去！”
     银汐收起了种族之泪，赌气般的立马向着外面走去。
     而站在一旁的白瑜则是轻呼了一声死灵，瞬间，一团黑雾在她的身边凝聚。
     “死灵，告诉极北之地的炼虎和狱虎，让它们不要同意银汐的臣服。”
     死灵立马消散了，二者同为皇级，死灵在那边是有分身的，顷刻间就能将消息传递给炼虎和狱虎，比银汐只快不慢。
     不是白瑜矫情，而是她很重视这份友谊。
     王国之泪的升级进度只差一点，但并非冰原白虎一族不可，并且她也不是为了这个才去帮助的银汐。
     再来，冰原白虎一族的实力也就一般，对现阶段的白瑜造成不了太大的优势。
     若是对方有君主，说要臣服自己，那白瑜绝对不会矫情，果断同意。
     就为了早这么两天建立帝国，将银汐的整个种族拖下水，完全没有必要。
     “哎，果然还是太年轻啊。”
     白瑜叹了一口气，有些无奈道。
     三人在一旁不敢发表任何看法，它们也不会干涉白瑜的决定。
     对于兄妹二人来说，在他们没有加入之前，白瑜就已经和银汐是熟识了，关系自然是非常要好的。
     从她们第一天见到银汐开始，以及从对方对待白瑜的态度来看，就知道她的身份非同一般。
     “别看了，都给我睡觉去。”
     白瑜瞪了她们一眼，三人直接灰溜溜的离开了。
     但为了以防万一，今晚直接加班。
     说着白瑜直接上楼去换鞋了，总不能穿着人字拖，光着脚打架。
     半人马一族，今晚就解决你们！
     同时，白瑜还给张烨发去了消息，询问对方那边的情况，她的计划是自己直接出手，消灭三四个小种族，叠满王国之泪，将其完成升级。
     白瑜：“你那边目前有没有什么正在对付的种族，或者是其他目标？”
     张烨：“有几个，但都是皇级势力，我暂时还不是对手，需要循序渐进。”
     白瑜：“做好准备，半小时后我直接去灭了它们，明早之前，我要建立帝国！”
     张烨：“明白。”
     白瑜穿好鞋袜，身影直接从卧室消失，来到了主堡垒，进入了其中。自己的行踪她没有告诉任何人。
     哈普尼州，半人马一族，亡灵堡垒。
     此刻堡垒内漆黑一片，周围是一片茂密的森林，抬起头，隐约的能看到高空之上停留着的几个巨大的盔母斯。
     这里驻扎的亡灵大军实力相对较弱，全部都是王级，外加一个死灵分身。
     当然，白瑜现在可不是要依靠它们。
     皇级的自己想要征服一座王级种族，简直不费吹灰之力。
     白瑜来到白骨城墙上，仅仅是对着周围扫了一眼，就看到了远处森林中隐藏着的好几只半人马暗哨。
     她的眼中闪过一丝蓝光，这几只半人马在毫无防备的情况下瞬间被冻成了冰雕。
     死灵当然也能发现它们，但它的实力全部都在羽族那边，现在的分身只是一个摆设，就算出手消灭这几个暗哨也改变不了什么。
     而白瑜不同，她这次就是直奔着征服对方而来的。
     “死灵，带路，半人马族！”
     一白一黑两道身影直接凌空而起，身影瞬间消失，向着这片森林的深处飞去。

第410章 和我比人数？
     在这片深山密林的核心之处，有着一座巨大的洞穴，这里就是半人马王族的聚集地。
     即便是夜晚，此刻洞口内也有着明亮的回光映射而出。
     晚上，是半人马们狂欢的时候。
     它们生性残暴，喜爱饮酒，好色，野蛮更是它们的代名词。
     因此，这个所谓的狂欢当然不是什么好事情。
     洞穴外的景象还是族人们一对一的糜烂，洞穴内更是疯狂。
     亡灵们之所以没有依靠王级数量直接将其碾压，是因为这群半人马是类似于游牧民族的生活习性。
     它们天生擅跑和射箭，王级的半人马不会飞，可想要在这深山密林之中甩掉几只亡灵还是很轻松的。
     不消灭它们的王族，系统就不会判定征服成功的，所以，不是打不过，而是亡灵们受到了地形限制，再加上对方的王族太能跑了。
     这才一直拖延到了现在，但此时包围已经完成，整座森林的四周外围都已经被亡灵们包围，只要收缩起来就能将它们彻底征服，但很不幸，白瑜来了。
     在皇级面前，任你王级速度再快也是没用的。
     当白瑜到达这里的时候，死灵的分身也自行消散了。
     随着一道白色身影突兀的出现在洞穴之外，周围的半人马们已经在紧张刺激的运动之中，警惕力大大降低，丝毫没有注意到突然出现的白瑜。
     对于周围这糜烂的一幕，白瑜的内心没有丝毫波澜，它们又不是人，和看一群狗没什么区别。
     毕竟他们用的是马肚子，又不是前面的人形态肚子。
     一道空间波纹以她为圆心向着四周荡漾而出，顷刻间洞穴之外的所有半人马全部都被分尸秒杀。
     “谁！”
     洞穴内传来一声怒吼，随后白瑜就听到一只半人马倒地的声音，紧接着一阵马蹄声就开始响起。
     咻咻咻！
     数道燃烧着火焰的箭矢从洞口内激射而出，直直的射向白瑜。
     然而这种落后的攻击手段别说是一名皇级，就是对一名统领级都是无效的。
     箭矢悬停在白瑜的面前，顷刻间爆裂开来，就在此刻，她的身影也消失在了眼前，杀进了洞穴之中。
     片刻，鲜红的血液顺着洞口向外缓缓流了出来，内部的火光也已经熄灭，四周归为了一片寂静。
     【恭喜领主成功征服半人马一族，获得奖励：种族之泪，附属兵营。】
     白瑜的衣服洁白如雪，一尘不染，它们甚至连触碰到她的机会都没有。
     亡灵堡垒，白瑜的身影出现在此处。
     “死灵，带着亡灵们继续往外扩张，至于那些半人马，不听话的全都给我杀了。”
     回到亡灵之城，白瑜立马拿出王国之泪进行了吸收，至于附属兵营，则是直接建造在了巨龙城。
     【王国之泪当前升级进度：89/100】
     “可恶，才加了两点，果然不能对它们抱有什么期望。”
     白瑜通知了张烨一声，立马进入了穿梭之门，她的目标是争取在前半夜搞定，这样还能睡个懒觉。
     非贺橡州，巨龙城。
     张烨此刻已经在穿梭之门提前等待着白瑜了。
     他猜测对方之所以如此着急，肯定是王国之泪的升级已经快要达到满级了，想要迫切的建立帝国。
     想到这里，张烨都有些兴奋起来，白瑜不愧为当今的领主第一人，竟然直接跨越了王国，要建立帝国。
     来到非贺橡州，即便夜色朦胧，难以看清周围的环境，却依旧让白瑜大吃一惊。
     这里的树木实在是太大了，简直大到离谱，连整座巨龙城在这片原始森林里都显得那么的渺小。
     张烨之前说这里是一片原始森林，白瑜还没有太在意，直到今天亲眼见到，才明白这里的壮观。
     “这简直就像是外星一样！”
     “我之前第一次见到比你还要震惊。”
     早就站在一旁的张烨开口说道。
     “正好，事不宜迟，你带路，直接出发吧。”
     白瑜有些着急，有什么情况路上再说。一旁的张烨点点头，看来二人都是行动派。
     他挥手召来两只岩石巨龙，二人一人骑乘一只，直接飞出了巨龙城。
     路上张烨和白瑜讲解了一些情况，但她都心不在焉，她只知道这次的势力是一座最弱的皇级势力。
     只有族长是皇级，而这导致的结果就是，种族之泪增加十点，完美的卡在了99！
     这让白瑜很是气愤，她已经提前预想到这个气愤的结果了。
     本来想要换个目标的，但周围的势力全部都是这种弱皇级势力，而且距离还不近，以王级岩石巨龙的飞行速度都要飞行近两个小时。
     白瑜还不能抛下他们独自赶路，因为她根本不认识。
     无聊的赶路时间就只能欣赏一下这片原始森林的风景了。
     目标种族名为【翼鸟亚龙】，族群数量大概在上万只左右，上限为皇级，栖息在这片原始森林的巨大树梢之上。
     亚龙与巨龙类似，一般血脉越高的亚龙族群数量就越为稀少，而翼鸟亚龙有着上万只，这个数量放在其他种族或许很少，但要放在龙族那就很多了。
     由此可见它们的血脉并不浓郁，上限最高也才堪堪皇级。
     “还是小心一些为好，皇级种族我查探不出具体的实力，这只翼鸟亚龙未必会是一只低阶皇级。”
     张烨站在巨龙背上，对着白瑜大喊提醒道。
     白瑜只是点了点头，大不了就叫帮手嘛，而且对方越强提供的种族之泪点数才会越多。
     正好还可以省去征服第二个种族的麻烦，节省下时间。
     很快，岩石巨龙就载着二人来到了翼鸟亚龙的地盘，栖息在树梢上的它们自然也发现了敌人。
     哧！
     一声尖啸声响起，周围数棵参天大树的树梢开始震动，一片片如房间般宽大的叶子开始向下飘落。
     瞬间成千上万只翼鸟亚龙从中飞出，全部向着白瑜和张烨这边攻来，丝毫没有畏惧这两只纯血的岩石巨龙。
     张烨和巨龙此刻已经做好了战斗准备，白瑜却是丝毫不慌，目光正在寻找着族群之中对方的王。
     看到对面攻来的翼鸟亚龙，她冷笑一声。
     “和我比人数？”

第411章 意外
     白瑜周围瞬间浮现出数十道黑色的传送阵，紧接着数名王级的死神侍卫从中涌出，杀向了空中的这群翼鸟亚龙。
     黑色的镰刀连接着锁链向着前方激射而出，犹如一道道来自地狱的勾魂使者。
     翼鸟亚龙们不明所以，顷刻间就被这些飞来的镰刀洞穿了身体，一个个的被黑暗腐蚀跌进了下方的森林之中。
     尸体还在坠落，却是在下落的过程中浮现出一道道灰色的魔法阵。
     还没等这些尸体因为引力的作用降落到地面，一只只亡灵就从中爬了出来，飞向了高空，杀向了它们的敌人。
     仅仅一个照面，这些冲锋在前面的翼鸟亚龙们就被十几只王级的死神侍卫给屠戮殆尽，化作了亡灵。
     一旁的张烨愣了下来，他差点忘了即便白瑜来的时候是孤身一人也是可以召唤亡灵的。
     哧！
     这些翼鸟亚龙也发现了敌人非同一般，躲在暗处的鸟王再次尖啸一声，隐藏在树梢上的所有王级翼鸟也在此刻全部出动。
     白瑜循声望去，这次她听清了，并且无比清楚的肯定发出叫声的就是它们的王。
     她的身影瞬间在龙背上消失，杀向了下方树梢的某处位置。
     张烨只见一道火红色的圆环自下方扩散而出，照亮了夜空，瞬间斩断了周围数十棵参天古树的树尖，燃起了熊熊大火。
     一时间，树木被白瑜的一道巨大斩击所削平，鸟王也再无可躲藏之地。
     它扇动着翅膀，目光紧紧的盯着不远处手持一把燃烧着火焰的巨大镰刀的白瑜。
     翼鸟亚龙的外观就像是一只普通的飞鸟，只不过没有羽毛，体型大了那么一点，和石像鬼差不多，只有大概三米左右。
     鸟王周身散发着冰冷的寒气，这也是白瑜使用火魔法的原因。
     从刚刚的气势来判断，对方与自己同样是低阶皇级，不是自己的对手。
     手提镰刀的白瑜毫不犹豫的直接杀向了对方。
     鸟王扇动翅膀制造出一股凛冽的寒冰风暴，瞬间将周围的一切全部冻结。
     纵使白瑜周身还燃烧着火焰，火势却是慢慢变小。
     “果然，中阶的火魔法已经有些不够用了啊。”
     橙红色的火焰瞬间转变为黑色，猛的扩散而出，将挡在她面前的风暴全部腐蚀。
     下一秒，鸟王的瞳孔涣散了一刻，待它清醒过来，周围哪里还是一望无际的原始森林，而是一眼看不到尽头的无尽深渊。
     鸟王瞬间反应了过来，想要展开界域进行抵挡，而这正中白瑜下怀。
     冰蓝色的界域眼看就要冲破这无尽的黑暗，突然，白瑜开始发力，鸟王的界域不得寸进，二者的界域陷入了僵持。
     一道黑色的刀光从鸟王的身边一闪而逝，它的瞳孔紧缩，瞬间就吐出了一大口鲜血，扭头看去，自己的界域居然被斩出了一道巨大的裂纹。
     镰刀的特性斩断一切，自然也包括同级对手的界域之力，唯一的缺点就是需要镰刀亲自触碰，镰刀挥舞出的攻击是无法附带这一点特性的。
     鸟王大吃一惊，眼前这个人族对手居然有破坏它界域的能力！
     原来刚刚的那一切都是在诱导它施展界域之力。
     鸟王收缩界域之力，瞬间将身边的白瑜震开，如今它身处对方界域之中，是万万不能收回界域的。
     只有拉开距离，才能避免对方再次近身，破坏自己的界域。
     然而，这里可是白瑜的领域，她就是这里的王，鸟王就算能拉开距离，又能跑去哪里。
     鸟王第一时间就向着白瑜的反方向跑去，然后凝聚力量想要将其直接撕碎，逃离出去。
     刚刚是它大意了，否则两名皇级正面交战，在有防备的情况下是不会被对方给拉进界域之中的。
     周围的黑暗涌动，凝聚成一道道巨大的黑影，它们手持镰刀全部斩向正在逃跑的鸟王。
     当然，除却白瑜自身对它的威胁之外，这些界域之力的具现化还对它造成不了太大的麻烦，而白瑜的目的自然也是为了拖延时间。
     堙灭界域之内，白瑜的所有亡灵魔法都会得到增强，而除却黑暗魔法外，其他几种魔法可都是无视距离的。
     她的左眼闪烁着蓝光，犹如无尽黑暗之中一颗璀璨的明星，右手持着燃烧着黑色火焰的巨大镰刀恍如一位死神，将要收割鸟王的生命。
     界域之外，张烨看着突然消失的白瑜和翼鸟亚龙，二话不说直接杀向了鸟群之中。
     土黄色的龙息横扫全场石化着周围的一切，两只岩石巨龙如入无人之境，肆意的屠杀着周围的亚龙，甚至张开巨口就能够将对方一口吞食。
     翼鸟亚龙一方的王级只有不到十名，根本没有丝毫的还手之力。
     一只只的尸体被击杀，掉落向下方的绿色深渊之中。
     这时，白瑜的身影突然出现在战场中心，而她身边还漂浮着一只无头的翼鸟亚龙尸体。
     正是它们的王！
     瞬间，周围的翼鸟亚龙们就像是惊弓之鸟一般开始四散而逃，然而白瑜怎么会放过这些行走的经验值。
     寒冰领域展开，迅速覆盖全场，将这些没来的及逃跑的翼鸟全部冻结。
     紧接着，空间领域覆盖而上，将它们全部斩首，一瞬间将其大部分们翼鸟给秒杀。
     而剩下的很小一部分白瑜也不管了，交给亡灵们去对付了。
     看着如此夸张的领域面积，张烨都有些惊讶，皇级能将实力提升到如此地步吗？
     漂浮在空中的白瑜直接将这名皇级鸟王召唤成了亡灵，然后丢给了岩石巨龙，被它一口吞食。
     “去羽族战场。”
     白瑜对着一旁的皇级亡灵吩咐道。
     “是，女王大人。”
     看着亡灵消失，张烨也来到了白瑜身边，有些苦笑着说道。
     “我是不是早就该找你出手？”
     “那可不行，你找亡灵吧，现在皇级的亡灵也有不少，最近我会离开亡灵之城。”
     白瑜此话一出，张烨恍然。
     怪不得这么着急的要建立帝国呢。
     然而就在二人交谈的同时，死灵突然出现在了旁边，然后迅速附身了一只亡灵。
     “女王大人，炼虎不听属下命令，同意了银汐的臣服！”

第412章 臣服的原因
     “什么？！”
     白瑜大吃一惊，简直不可置信，张烨也不明所以的看了过来。
     “炼虎也疯了是吗？！”
     白瑜千算万算，甚至想到了让死灵提前通知对方，就是为了和炼虎讲清利害，让它劝阻银汐不要冲动行事。
     结果居然是它也同意了？
     在白瑜看来，炼虎谨慎且保守，甚至说还有些守旧和迂腐，她怎么也不会想到就是这么一个高层人物，会同意整个做群臣服一名异族。
     “你没和它说吗，半兽人帝国的危机我已经替它们转移到人族那边去了，不会牵连白虎一族。”
     白瑜想不到其他可能了，只能是认为对方担忧半兽人帝国的威胁而已。
     “回女王大人，属下说了，但它并没有给出解释，反而是准备和银汐一同前来亡灵之城。”
     死灵毕恭毕敬的说道。
     “这些蠢货！”
     说着白瑜也不打算去下一个种族了，准备直接返回亡灵之城看看是怎么回事，这前后不过两个小时的时间，炼虎居然就被银汐给买通了。
     张烨也看出了白瑜那边好像是出现了什么状况。
     “不去下一个种族了？”
     “不去了，我要先一步返回了。”
     说着白瑜的身影直接消失在原地，死灵也化作黑雾消散，只剩留在原地的张烨和两只岩石巨龙。
     “走吧，我们也回去吧。”
     .
     黑暗森林，亡灵之城。
     此刻已经接近午夜零点了，三人早已睡下，银汐带着狱虎和炼虎通过主堡垒来到了亡灵之城。
     银汐倒是面无表情，反而是二位族老在见识到这座宏伟巨城之后，震惊之色难言于表。
     天空中悬停的盔母斯就像是一艘艘巨大的战舰，完全颠覆了它们的认知。
     整座城池诡异而又黑暗，让它们感受到了一丝冷意。
     周围形形色色的亡灵和各种生物更是让它们闻所未闻。
     “这里……就是她的城池？”
     哪怕是有些暴躁的狱虎此刻都变得冷静了下来，因为它在整座城内至少感受到了数十道伪皇级的气息。
     虽然是伪皇级，可它们都是知道白瑜手底下是有不下四名皇级亡灵的。
     令它惊讶的还不仅于此，就连城外的森林都同样透露着一丝诡异的气息。
     而凭借它们皇级的修为，自然是看不穿黑暗森林的防护的。
     一向沉稳的炼虎之所以会同意银汐的决定，一来是在银汐上位之后她才是真正的决策者，而它们这些曾经的族老必然要放下原本的权力，尊重银汐的选择。
     二来是银汐与它说的那些话，在银汐的透露中，炼虎得知了白瑜的身份。
     她是一名异族，一名如此强大的异族，这本身就足以让它有些吃惊了。
     而下面银汐所说的才是真正让它震惊的地方，那就是她父亲的身世，庇护了冰原白虎上百年的那名帝王强者，竟然是当初的领主第一人，而如今的白瑜，也赫然是现在的领主第一人！
     炼虎震惊之余，也明白了银汐话里所要表达的意思。
     那就是白瑜的前途不可估量，只要中途不夭折，那是有成神的可能的！
     而能成为未来一位神明的从族，带来的好处自然是不用银汐在多加强调的。
     雪中送炭永远好过锦上添花，而此刻也正是白瑜要建立帝国需要种族之泪的时候。
     并且她的实力现在还没有彻底成长起来，皇级的帮助对她还是很大的。
     若是等到白瑜君主或者帝王的时候，那个时候白虎一族在想要投诚就没那么容易了。
     况且白瑜也并不一定每次都在它们有难的时候及时出手相助，反之臣服了对方就不一样了，敌人会忌惮你背后的势力，不会再轻易的出手。
     简单来说，炼虎也在赌，目前有银汐和白瑜的关系在，说不定可以带领族群走到一个全新的高度。
     即便不投靠白瑜也有可能会随时受到半兽人帝国的威胁，与其这样还不如干脆直接选择臣服白瑜。
     银汐带着炼虎和狱虎直接向着宫殿上方走去，暗夜精灵们主动为其打开殿门，将它们迎入其中。
     附身着一只幽魂的死灵缓缓的漂浮了进来。
     “几位，女王大人还有一些时间才能返回，还请稍等片刻。”
     银汐立马疑惑了起来，怪不得进来没有见到白瑜的身影，还以为她是睡觉去了呢。
     “白瑜跑哪去了？”
     死灵思索了片刻，还是决定实话实说，反正一会儿银汐也是会知道的。
     “女王大人前往了非贺橡州，收集种族之泪。”
     炼虎一惊，亡灵们拥有的不仅仅是普通的传送能力，居然还可以跨越无尽之海彼岸，前往其他大州。
     看来各族相传的“异族弱小、能力多变”的情报是真的。
     要知道现如今没有出过神明的种族是没有办法跨越大州的，弱小的种族想要前往其他大州，就只能依靠这些强族的传送阵。
     但一般它们都不会同意外族使用的，这是为了防止这些种族前往到其他大州发展。
     毕竟这些强族在第一座传送阵开辟出来之前，也是由本族的神明跨越无尽之海完成建立的。
     而异族甚至在统领级时期，似乎就掌握了跨越大州的能力，简直匪夷所思。
     炼虎之前也是一直听闻传言，现在亲眼见到，活了大半辈子的它也难免有些新奇。
     “可恶，她就那么不愿意接受我们的臣服吗！”
     银汐听到白瑜为了拒绝它们，居然不惜半夜亲自出手也要搞到种族之泪，这简直是让人气愤。
     因为它们不是异族的关系，根本看不到系统，也不知道目前白瑜的进度如何，只是希望白瑜还没有升级完成就好了。
     这样才能正好需要它们的种族之泪，达到雪中送炭的目的。
     而另一边的白瑜此刻已经返回，只是待在了穿梭之门的房间内，暂时没有出去。
     她点开系统面板，领取了奖励。
     【恭喜领主成功征服翼鸟亚龙一族，获得奖励：附属兵营，种族之泪。】
     白瑜立马从仓库里拿出了王国之泪，双手将其触碰，让它吸收掉这颗种族之泪。
     “一定要成功啊！”
     【王国之泪当前升级进度：99/100】
     “焯！”

第413章 进度加满
     “我好不容易认真一次，你却让我输的这么彻底！”
     白瑜也很是气愤，虽然她早就料想到到了这个结果，但此刻还是有些气愤。
     “狗系统！”
     最后只能骂骂咧咧的离开了穿梭之门的宫殿，向着主殿走去。
     此刻，宫殿的大门正敞开着，正好可以看到里面坐在椅子上的银汐，以及站立在她两旁的炼虎和狱虎。
     死灵也在一旁恭敬的等待着，待到白瑜走进屋内，死灵的也化作了一阵黑雾消散。
     “白瑜，炼虎和狱虎都同意了，这次你还有什么话说！”
     一上来银汐就叫嚣着，带着指责的语气。
     白瑜则是看向炼虎。
     “给我一个合理的解释，我不认为你会同意银汐的胡闹。”
     “喂！我没有胡闹！”
     见到白瑜不理自己，银汐再次强调，而一旁的炼虎见状，似乎也早就想好了对策。
     殿内只剩炼虎一人的说话声，白瑜在一旁静静的听着，银汐还时不时的补充一句，反观狱虎，它也依旧很是平静。
     片刻之后，炼虎的讲述完毕，白瑜也明白了它的意思。
     炼虎没有隐瞒，它看中了自己的潜力，想要通过依附自己来发展壮大自己的族群，就和几百年前，银汐的父亲庇护它们如出一辙。
     “你倒是没有隐瞒。”
     白瑜面无表情的说了一句，随后又看向狱虎。
     “你呢，别和我说是什么担心其他种族威胁之类的，在这里，人人自危，没有实力谁都没有活路，我与你们一样都是皇级，并且随时会面临危险，没必要为了以此犯险。”
     狱虎面色冷静，似乎经历了这次族群换血之后改变了许多。
     它上前一步，同样阐述出了自己的观点。
     “族群想要强大起来，改变是必然的，而我们冰原白虎的上限只有皇级，在这片大陆上算不上出众。
     就算没有半兽人帝国，也还会有这个帝国那个帝国前来骚扰我们，而我们作为弱者，与其被消灭，主动臣服或也不失为一个不错的选择。”
     “是啊，它们说的都不错，况且这次你还救了我，帮了我这么大忙，献出种族之泪而已，没什么大不了的，而且大部分高层也都认识你，对你很佩服。”
     银汐也在这时补充道。
     白瑜走到一旁，随手拉出一把椅子，坐了下来，翘起二郎腿。
     “那你们就不怕臣服我之后，给我带来半兽人帝国这个麻烦？”
     炼虎和狱虎闻言一愣，不知道该怎么接话。
     是啊，半兽人帝国对于眼前的领主第一人来说也是一座庞然大物啊，这不是害了对方吗？
     “你不说都处理好了吗，还担忧什么？”
     银汐反驳道。
     “阁下请放心，我族臣服于您，是我们共同的意思，若是有一天半兽人帝国找上门来，由我们独自应对即可，不会连累于您。”
     炼虎站了出来，说了一段挑不出任何毛病的话。
     可白瑜怎么会眼看着银汐率领的白虎一族独自应对半兽人帝国呢，就是对方不臣服，仅仅是凭借二人的友谊，白瑜就不会袖手旁观。
     “呵，你话说的倒是好听！”
     白瑜冷笑一声，丝毫不为所动。
     “总之，无论如何我也是不会同意的。”
     白瑜直接把话说死，表明了自己的态度。
     一旁的银汐快要气死了，原本以为带来炼虎和狱虎白瑜就会同意，没想到还是这个结果。
     银汐的面前直接亮起一道白色的旋涡，她反手将手臂伸了进去，从中拿出了一颗蓝白色的能量晶体，正是冰原白虎一族的种族之泪。
     这是在她上位以后自她体内形成的，白瑜微微诧异，原来没有系统，这些种族也是有种族之泪的。
     是在它们族群的王体内凝聚而成的，所以杀了对方的王才会显示征服了种族，奖励种族之泪。
     “今天你要也得要，不要也得要！”
     银汐抓起种族之泪直接拍在了桌子上。
     “我们走！”
     说着，气愤的银汐就要带着炼虎和狱虎离开。
     白瑜怎么会同意，瞬移到殿门口将它们拦下，种族之泪也直接出现在了她的手中。
     “白瑜，你别拦着我，你要是不同意，咱们就绝交！”
     “你疯了吗，这可不是玩笑。”
     “我没和你开玩笑，难道你连报恩的机会都不给我吗！”
     “你是你，白虎一族是白虎一族，不要混为一谈。”
     “我就代表着白虎一族！”
     银汐气势汹汹，这次丝毫没有退让，目光直直的盯着白瑜。
     “好，我同意！”
     白瑜咬着牙，一字一顿的说道。
     银汐三人立马露出笑容，而白瑜却是伸出了一根手指。
     “但我有一个条件，我不会干预你们白虎一族的任何行动与决策，你们该怎么样还是怎么样，反之亦然。”
     说完白瑜就让出身位，拿着种族之泪准备上楼了。
     “等等！”
     银汐喊住了白瑜，炼虎和狱虎有些疑惑的看过来，不知道对方都同意了银汐还要叫住她做什么。
     “干嘛？”
     白瑜皱着眉问道。
     “当着我的面把它吸收掉，别以为我不知道你是怎么想的，你是打算先把种族之泪收起来，日后再好还给我们是吧。”
     银汐虽然看不见系统，但她可是亲眼见过白瑜吸收种族之泪的。
     炼虎也露出一丝欣慰的笑容，没想到关键时刻银汐居然变聪明了。
     白瑜皱着眉头没有说话，直接拿出王国之泪将其触碰，吸收完毕。
     事到如今，她也没有什么好担忧的，是对方主动臣服，她又能怎么办。
     她看得出来这次银汐是真的下定了决心，没有丝毫开玩笑的意思。
     银汐也在这一刻感受到了冥冥之中的一股指引，知道这次白瑜没有骗自己，这才放心下来。
     “你们走吧，我就不走了。”
     银汐露出一抹微笑，把炼虎和狱虎给打发走了，而她却是丝毫没把自己当外人，蹦蹦跳跳的上楼去了。
     “唉。”
     白瑜叹了一口气，银汐就是从小被她父亲给惯坏了。
     打开系统面板，王国之泪升级完成的消息赫然显示在眼前。
     【王国之泪升级进度：100/100】
     【是否立刻将您的王国之泪升级为帝国之泪？】

第414章 王国之泪升级
     “升级。”
     白瑜面无表情的点击在了升级的选项上面。
     随着一阵能量涌动，王国之泪最中心的那一点黑色迅速扩大，瞬间沾染了整颗水晶。
     原本白色透明的水晶，此刻也彻底变为了散发着诡异气息的黑色。
     外形与原本的样子没有什么太大的改变。
     紧接着系统提示就自动弹了出来。
     【恭喜领主成功将王国之泪升级为帝国之泪，是否立刻成立帝国？】
     看到这里，白瑜则是点击了取消，没有选择确定。
     按照以往经验来看，若是建立帝国的话，宫殿也好，城池也罢，必然是会发生一番变化的。
     而如此郑重的时刻，白瑜认为需要所有的亡灵和属民一同见证才可以。
     毕竟，帝国的建立已经可以基本宣告为是领主的尽头了。
     上面不可能还有其他的东西了，按照系统的提示，帝国对标的可是君主级强者，再进一步可就是帝王了。
     帝国是领主的尽头，帝王也或许是大部分领主的修为尽头了。
     不，或许大部分人都到不了帝王，甚至连君主都有些勉强。
     【道具：亡灵帝国之泪】
     【等级：无】
     【功能：建立一座帝国，仅限亡灵可用。】
     简介太简单了，白瑜什么也看不出来，只能说，这个帝国之泪是限定款，什么兵种的领主升级完成就是什么兵种的帝国之泪。
     白瑜将帝国之泪收了起来，再次唤来了死灵。
     “通知六王，还有统领级以上的所有亡灵，前线的战事先停一停，让它们返回亡灵之城，明天，我要建立帝国！”
     “是，女王大人！”
     死灵的分身消散，去通知亡灵们了。
     它的分身散布在各处战场，分身与分身之间的信息传递也是同步的，因此通知亡灵们的速度还是很快的。
     白瑜此刻已经有些困了，看了看时间，已经是凌晨两点多了，立马上楼开始准备休息。
     当然，洗漱的过程中，也没忘了发消息通知张烨。
     至于李灵溪和杜阳，就没这个必要了，毕竟严格来说，他们都不是自己人。
     建立一座帝国而已，没那么麻烦。
     白瑜钻进被窝，闭上眼睛，很快就进入了梦乡。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     哈普尼州，羽族地。
     此刻羽族族长正坐在一处宫殿的上首位置，听着族人们传来的前线战报。
     “前线的亡灵强者突然开始集体撤退了？”
     它口吐人言，布满了蓝色羽毛的脸上露出一丝拟人化的疑惑。
     “族长，我们要不要趁机反攻？”
     “可我们连它们的老巢在哪里都不知道？”
     “那就毁了那座亡灵堡垒！”
     下方的一众羽族高层开始叽叽喳喳的吵了起来。
     羽族族长眉头微皱，显然有些不耐烦了。
     它们羽族在与亡灵交战的这么多天自然是发现了亡灵的弱点，虽然它们具备精神攻击但却极为耗费体力。
     要不是依靠空中优势，加上族地的地形优势，族长甚至认为此刻的它们还要处于均势。
     当然，因为羽族强者更多一些的原因，底层战场虽然不相上下，但高层战场可是占据了很大的优势的。
     羽族有高阶皇级坐镇，不是亡灵们可以轻易拿下的。
     亡灵强者的突然撤退引起了它们的警觉。
     “哼，不用这么麻烦，人族圣殿不是一直想要和我们合作吗，将消息告诉他们，只要帮我们解决了这些亡灵，我们就同意合作！”
     羽族族长立马想到了对策，亡灵这群生物越打越多，只会平白无故的消耗它们族人的生命，交给圣殿对付再为合适不过。
     经过几天的交战，虽然每场战斗都是羽族占尽优势，获得胜利，可每场战斗下来它们的损失也都是最大的。
     羽族族长早就发现了这个问题，因此在尽可能的避免与这些亡灵交战。
     它只知道这些亡灵是传送而来，可对方有皇级，谁知道对方的王是不是一名高阶皇级呢，它可不想冒这个险。
     因为羽族的族地距离矮人王国不远，而矮人王国又距离南哈共和国不远。
     这就导致羽族所处的位置是能稍微受到人族势力的辐射的。
     人族当然不会去管它们，但这么近的距离下，圣殿要是光明正大的威胁羽族臣服，恐怕会引来魔法师协会的注意。
     若是阴谋被发现，这将会是个很大的麻烦，因此圣殿对于魔法师协会周边的这些势力采用的政策是能够拉拢就拉拢，不能够拉拢就放弃的政策。
     而当初没有拉拢矮人王国的原因也不是因为对方正在内战，而是毗邻人族国度。
     这也导致了羽族认为圣殿是在和它们谈合作。
     但很快，羽族族长就会为自己的这个行为而感到后悔。
     它们最终还是没有去管这些撤退的亡灵，打算交给圣殿来对付。
     时间：06:30，亡灵之城。
     此刻的陈雪刚刚起床，不是睡到的自然醒，而是城内传来的一阵嘈杂声把她吵醒的。
     她套好卫衣，穿鞋下床来到了窗户口，看向外面。
     “奇怪，今天城内怎么这么多亡灵？”
     她终于知道这些嘈杂声是怎么来的了，此刻的穿梭之门和主堡垒，正不断的有亡灵在涌入城内。
     动静自然是那些体型庞大的亡灵制造出来的，观察了一会的陈雪很快就发现了端倪。
     不仅仅是七王，一共十名皇级亡灵居然也全部都返回了城池。
     “什么情况，是羽族那边结束了？”
     “不对，这些回来的亡灵居然全部都是王级！”
     陈雪知道可能是有什么事情要发生了，立马整理了自己的衣服一下就急匆匆的下楼了。
     来到楼下，陈雪也看到了同样从附属宫殿走出来的陈风，和有一些黑眼圈的赵怜雪。
     “陈风，什么情况？”
     “不知道。”
     就在三人聚在一起一头雾水的时候，穿梭之门宫殿的上方突然浮现出一道巨大的橙红色传送门。
     紧接着，张烨就骑着一头岩石巨龙从中飞了出来。
     陈雪直接懵了。
     “怎么连张烨也来了？”
     砰！
     张烨从高空稳稳的落在地面，岩石巨龙则是飞去了外城，看着三人全部看向自己的眼神，张烨有些疑惑。
     “都看着我做什么，我的脸上有花儿？”

第415章 终建亡灵国度
     “你过来做什么？”
     陈雪疑惑的问道。
     “什么话这是，建立帝国这么重要的时刻我为什么不能来？”
     张烨疑惑的看向三人，不知道他们对自己的到来为什么反应这么大。
     自己也没惹他们讨厌吧？
     “啊？！”
     “你说建立帝国？！”
     三人吃了一惊，随后陈风想到了昨晚白瑜与银汐的争吵，好像就是因为种族之泪来着。
     “对啊。”
     张烨一副理所当然的表情。
     “老大建立帝国为什么不通知我们，可恶！”
     陈雪这才搞明白事情的经过，怪不得这些亡灵们全部都返回了，原来是要立国了。
     “咱就是说，有没有一种可能就是，咱本来就在城池里，不需要通知？”
     赵怜雪补充了一句。
     “闭嘴，我当然知道！”
     陈雪呲牙咧嘴的说道，眼看二人又要开撕，陈风连忙拉住陈雪向着宫殿内走去。
     “走吧，先进去再说。”
     宫殿大堂之内，这里只有忙碌的暗夜精灵，却是不见白瑜的踪影。
     “奇怪，老大哪去了？”
     “有没有可能是还在睡觉？”
     张烨回了一句，但立马遭到了三人的反驳。
     “不可能，老大每天都是第一个醒的，这个点了不应该还在睡觉才对，应该是有什么事情出去了才对。”
     “原来如此。”
     张烨不在这里生活，对于白瑜的生活习性自然是不了解的，眼见三人都这么说，看来是真的了。
     宫殿之外，七王对于现在这个时刻也显得有些激动人心，终于要建立帝国了。
     亡灵帝国的威名必将会再次闪耀整座大陆。
     “都带着各自的兵种按照排列站好，在广场上集合。”
     萨斯在一旁命令着这些王级亡灵，很快它们就动了起来。
     若是没有命令，亡灵们杂乱无章，确实有些太不像话。
     只不过约翰、杰克和蓝尼三王就有些尴尬了，它们的兵种都是基础兵种，上限只有统领，根本没有王级的。
     萨斯也尴尬的发现了这一点，立马命令那些没有王者的亡灵。
     “毁灭者、食尸鬼、丧尸泰坦、石像鬼、死亡骑士、死灵法师、地穴蜘蛛、死神侍卫，你们站到四位大人身后！”
     死灵也是没有兵种的，至于那些上万的统领级的亡灵，它们也是有机会进入城内的。
     只不过是全在盔母斯体内，静静地悬浮在亡灵之城的上空，足足十几座。
     这时，一条岩石组成的巨蛇也爬上了城墙，仔细看去，上面还有一条绿色的小蛇。
     它们正是藤蛇与岩蛇一族的族长，货真价实的皇级战力，它们身为臣服白瑜的种族，拥有皇级实力，自然也要来。
     阿大和阿二这两只巨魔没有来，它们和白瑜的关系更像是大哥与小弟的关系，没有明确的契约束缚。
     除此之外，一些王级的附属种族也全部到场了。
     至于王级以下的种族，包括亡灵们，就只能勉强聚集一部分在城外了。
     毕竟，光亡灵大军可都有几十万了，要是全部进城，亡灵之城会显得非常拥挤，且秩序混乱。
     时间：7:00
     此刻房间内的白瑜才刚刚睁开了双眼，打开系统面板看了一眼时间。
     “居然都七点了！”
     白瑜赶紧起床，透过窗户看了一眼城内的场景，没想到所有的附属种族全都来了。
     “应该是死灵通知的，但只有王级才有资格前来，做得还不错。”
     洗漱完毕的白瑜整理了一下自己的衣服，白色的长发被随意的披散在肩头，直接向着楼下走去。
     “今天不吃早饭了。”
     随手挥退了暗夜精灵，来到楼下，也看到了早就在大堂内等候的四人。
     “老大你终于来了！”
     “嗯，睡过点了。”
     白瑜也如实说道，只见三人脸上一阵尴尬，而张烨则是疑惑的看向他们。
     “怎么了？”
     “没，没什么。”
     三人赶紧扯开了这个话题。
     而这时，银汐也从楼上走了下来，它的听觉可是他们的几十倍，在听到动静之后早就醒了，等着白瑜起床之后她才出来的。
     “你也起晚了？”
     “没有啊，天没亮外面的动静就把我给吵醒了。”
     银汐解释着，她没问白瑜这是要做什么，因为昨天她听到了白瑜对死灵下达的命令，知道今天是亡灵之城要建立帝国的日子。
     白瑜从仓库里拿出亡灵帝国之泪，缓缓的向着殿外走去，守在门口的两只暗夜精灵立马主动为其打开了大门，四人也紧跟在白瑜的身后。
     殿外，白瑜站在宫殿门口，面前是宽阔向下的楼梯，从这里能够直接目睹远处亡灵之城中心的巨大广场。
     那里此刻已经聚集了几百名亡灵和各种族的生物，它们无一例外最低等级都有王级，换句话说，也是目前亡灵之城的最高战力。
     看到白瑜带着四人走出殿外，所有的种族也在这一刻安静了下来，全场寂静无声，只能听到城外黑暗森林传来的沙沙声。
     白瑜清了清嗓子，同时拿起亡灵帝国之泪，散发出皇级的气势。
     四人分为两队分别站立在宫殿楼梯的两侧，静静地注视着眼前的一切。
     广场上，七王与几名皇级亡灵以及二蛇族长位于最前方，带领着身后的王级生物们，目光灼热的抬头看向远处宫殿门口的白瑜。
     所有附属生物的王级也全部到场，其中以地精和矮人的王级最多，兽人次之。
     当然，像蛇人、纳纳猿、牛头人、龙蜥、食魔蚁等等的这些种族的王级就相对较少了。且大部分还是依靠附属兵营召唤出来的。
     至于几人的兵种自然也在场，岩石巨龙、光明泰坦，这些都是超过普通亡灵与七王几乎同级天赋的顶尖兵种。
     它们体型庞大，站在这些种族后面，与丧尸泰坦和骨龙并列。
     白瑜举起亡灵帝国之泪，调出系统面板，在上面点击建立帝国的同时，也鼓动修为，对着所有的种族开口说道。
     “今日，我成立亡灵帝国，亡灵一族，也必将屹立在万族之巅！”

第416章 改口！
     就在白瑜点击建造的一瞬间，整座亡灵之城都开始散发出黑色的能量直冲天际。
     脚下的宫殿开始震动，瞬间拔地而起，一股黑色能量笼罩过后，整座宫殿也化作了完全的漆黑之色。
     白瑜冥冥之中收到一股能量的牵引，周身的气势不受控制的大放而出，左眼散发出拥有着毁灭之力的蓝色光芒，右眼也闪烁着夺人心魄的红色能量。
     黑暗能量不断从体内涌出，向外扩散，散发着诡异的气息，白瑜甚至不知道这是自己的界域之力还是黑暗魔法了。
     白瑜散发出的黑色能量与城池的黑色能量互相融合，在其宫殿之上形成了一道巨大的黑色人影，它长发披肩，双目异瞳，手持一把巨大的黑影镰刀，赫然是白瑜自己。
     再点击建造之后，亡灵帝国之泪并没有消失，反而是受到一股能量的牵引缓缓的漂浮而起。
     这时，白瑜仿佛感受到了什么，回头看去，却看到此刻正不断拔高的宫殿顶部，一颗黑色水晶缓缓的悬浮而出。
     是亡灵之城的城池水晶！
     紧接着，城池水晶和帝国之泪就像是两块磁铁，在相互吸引。
     在白瑜疑惑的注视下，融合在了一起，随后在空中继续悬浮，一道黑色能量自此扩散而出，瞬间弥漫至整座城池。
     下方的生物们缓缓抬头，目光跟随着白瑜不断拔高的身影向上平移。
     此刻整座宫殿完全被笼罩在一片黑暗之中，亡灵们只能看到这片黑暗之中白瑜双眼散发出的光芒。
     片刻之后，异动停止，城池的扩张也结束了。
     城中心的宫殿变得无比高大，漆黑且诡异，仅仅是目光直视就感觉要被无尽黑暗吞噬一般。
     白瑜站在宫殿之上，感受的最为明显。
     如果说之前的宫殿是给人居住的，那现在就要用巨人来形容了。
     这夸张的殿门，毫不客气的说即便是丧尸泰坦都能非常轻易的出入。
     并且站在宫殿之上，在解除黑暗森林深处的迷阵之后甚至可以俯瞰整座黑暗森林。高度已经和远处的凛冽雪山的高原齐平。
     当然，变大的不只是宫殿，城池也变得更加巨大了。
     最明显的变化就是若是将原本的亡灵之城放在这里比较，那会发现原本的城池面积大概只有现在的四分之一。
     城池水晶也停止了散发能量，再次回到了宫殿之中，冲天的黑色能量也在缓缓消失，白瑜则是稍稍有些疑惑。
     建立帝国不应该只是城池扩大这么简单而已。
     待到所有的异象消失，城池归于平静，下方仰视着的亡灵们，全部果断的单膝下跪，尽显臣服之态。
     反应过来的其他种族也立马效仿，一时间，城内所有的生物，无论是体型庞大的巨龙还是身型渺小的骷髅，全部低下了它们的头颅。
     “女皇永恒！”
     “亡灵帝国广阔无疆！”
     所有的亡灵全部在这一刻开始高声呼喊，声音震耳欲聋，传到了城外。
     外面的几十万的亡灵大军同样开始高呼：
     “女皇永恒！”
     整片黑暗森林都仿佛在这一刻的呐喊声之中发生了震动。
     自此，白瑜也不再是亡灵女王，而是而是亡灵女皇！
     她身后的黑影已经消散，能量再次回归到体内，也缓缓的收回了自己的气势。
     冥冥之中，白瑜感应到了一股奇怪的感应，她知道，这应该是这次建立帝国之后发生的特殊变化。
     就在白瑜准备打开系统面板的时候，它却主动的弹了出来。
     看来系统还是很人性化的，知道等着帝国建立完成之后再发出提示。
     【恭喜领主建立亡灵帝国，您的城池将升级为亡灵帝都，获得特殊技能：献祭；获得特殊奖励：亡灵本源（完整）】
     【疆域之内，皆为皇土！你身为亡灵女皇，拥有洞察疆域之内一切的能力，并且您的臣服种族可以建立附庸王国（0/7），来为您收集信仰之力。】
     【备注：信仰之力（某些帝王达成神明的必须力量）】
     神明二字对于白瑜的吸引力无比巨大，她的目光瞬间锁定在了最下方。
     “所以成为神明不仅仅是找到自己的神路，点燃神火，成就神格，还需要种族的信仰之力？”
     白瑜思索着，这只是她的猜测，目前系统透露的信息太少，而她自己又什么都不知道。
     “等等，我建立帝国之后才能收集信仰之力，那聂歆是怎么回事？难道天使很好成神？”
     真是人比人气死人啊，怪不得对方实力能够提升的这么快。
     直接在新手期就接触到大佬的东西了，能不快吗？
     想到这里，白瑜更加迫切的想要宰了对方了。
     白瑜的亡灵帝国可以拥有七座附属王国，但之前征服的食魔蚁王国、地精王国、矮人王国、兽人帝国这些居然都没有算在内。
     这说明对方在臣服自己之后，已经算不上是一座王国了，而是普通的种族。
     也就是说，附属王国的建立，需要从白瑜的手中拿到权柄才可以。
     七座王国，正好对应了七座大州，白瑜露出一抹笑容，内心已经有了想法。
     原本的帝国之泪已经和城池水晶融合在了一起，完全消失了，但相对应的白瑜的手中多了七颗附属的王国之泪。
     它们的表面看上去和一般的王国之泪没有区别，但其中心有一个小黑点，不是很明显。
     【道具名称：附属王国之泪】
     【功能：建立附属于亡灵帝国的王国，道具使用后消失，王国内的生物收集到的信仰之力将会直接汇聚到亡灵帝都之内。】
     也就是说，就算白瑜的附属王国被消灭，也不会留下王国之泪，对方更不会知道这座王国是臣服于哪座帝国。
     对于领主来说，隐秘性自然是越高越好。
     而且白瑜几乎可以肯定，这是建立帝国才有的能力，要是她一开始建立王国肯定是没有的。
     但建立帝国之后，系统除了奖励信息，并没有给出什么特别的提示。
     如此看来，帝国应该是尽头了。

第417章 亡灵帝国
     白瑜的亡灵帝国与一般的帝国可是不同的，它的疆域足足跨越了三座大州。
     帝国内洞察一切的能力，这是个非常有用的技能。可以让白瑜随时知道自己的帝国境内有没有遭到入侵。
     白瑜试了一下，和系统内领主洞察一切的能力有些相似，但比这个弱了很多。
     她只能冥冥之中的感应到，并没有什么太明显的提示，但好处是，这个能力是不用依靠系统的，仅凭自身就能感应到。
     目前亡灵帝国的疆域主要分为了四块，至于名字，白瑜也懒得起了，直接以那里的族群命名就好了。
     哈普尼州，原矮人王国，现亡灵帝国矮人疆域；原兽人帝国境内及周边，现双子疆域。
     非贺橡州，巨龙城，现巨龙疆域。
     至于黑暗森林的亡灵帝都，白瑜直接以亡灵的名字命名，名为亡灵疆域。
     其中包括了地精王国、双面山、野蛮草原、凛冽雪山这些地方。
     至于极北之地，那里距离遥远，和野蛮草原之间有很大的断层，不纳入亡灵疆域。
     并且白瑜的帝都就在马歇尔州，这第一座王国自然就归银汐所有了。
     四片疆域，无论哪一处领土单拿出来都不是一座普通帝国可以比拟的。
     当然，是本土种族的帝国，那些巅峰帝国除外，毕竟领主想要建立帝国的条件还是有些苛刻的。
     【您的帝国已经获得魔幻大陆世界之心的承认，亡灵帝国也会正式踏入万族视野！】
     白瑜突然被这个弹出来的提示吓了一跳。
     “什么情况！那岂不是说亡灵要被那些种族发现吗？！”
     白瑜脸色瞬间垮了下来，这不是在找死吗？
     但系统好像是专门为了回应白瑜一般，又或者是有些延迟，等待了两秒之后备注信息才再次弹出来。
     【备注：进入万族视野并非会暴露领主帝国的位置，本土种族只是知道了一座新生帝国的诞生。】
     “呼，原来是这样，吓死我了。”
     还是系统全面，要是位置被发现，白瑜怕是要获得亡灵帝国一日体验卡。
     不知道自己的位置就好，还可以利用黑暗森林继续苟住发育。
     但对方会不会知道是什么种族的帝国，白瑜就不得而知了，毕竟系统没有提示。
     要是知道诞生的是亡灵帝国的话，照样会很危险。
     “这系统怎么感觉在我建立帝国之后反应变得那么迟钝了？”
     白瑜察觉到了一丝奇怪，并且刚刚系统说了魔幻大陆的世界之心。
     这应该是魔幻大陆的意志之类的吧？
     难道是系统一直在与它对抗？这才导致反应迟钝的？
     “不管了，这和自己有什么关系？”
     白瑜世界领取了自己的奖励，一个技能，一份本源。
     【献祭：可献祭亡灵短暂提升自身的等级，等级提升的越高，损失的亡灵也会越多，无副作用，冷却时间24小时。】
     这个技能…简直是比肩【生命链接】的存在啊。
     生命链接是被动牺牲亡灵为自己分担伤害，献祭是主动牺牲亡灵为自己提升实力。
     这完全可以作为白瑜的一个底牌来使用，技能虽然很简单，但却非常强力。
     毕竟亡灵最不缺的就是数量，并且生命链接牺牲的亡灵都是从低到高的，想来献祭也是如此。
     这样既不会亏损亡灵之中的高端战力，又变相的发挥了这些炮灰的作用，简直两全其美。
     别忘了，白瑜的镰刀还有一个变态的召唤技能呢，杀的敌人越多，吸收的恐惧也就越强，召唤出来的稻草人等级也会越高，同样是面对群殴的一个小底牌。
     虽然是临时的，但也完全够用了。
     亡灵本源，白瑜看着这个奖励目光火热，后面的“完整”二字让白瑜大喜过望。
     也就是说，这次奖励的亡灵本源将是最后一次了，还不知道会迎来什么特殊的变化呢。
     白瑜领取了亡灵本源，但没有立即吸收，而是转而开始安排亡灵们的行动。现在帝国建立完成，它们也该去忙了。
     宫殿变得太大也不是什么好事情，看着前方冗长向下的台阶，白瑜一个瞬移直接来到了广场中央。
     直到这时，白瑜才发现广场中央原本立着的骷髅头雕像变成了白瑜自己。
     一把镰刀拄在地面，左脚前抬踩在上面，目光冰冷没有感情，静静地注视着城门的方向。
     “杰克，你率领亡灵们向黑暗森林东方扩张；蓝尼，你带着骨龙们进入荒芜平原，切记，要从凛冽雪山绕过去，千万不要被人族发现；约翰，你负责野蛮草原到极北之地之间的地区。”
     “是，女皇大人。”
     三王恭敬说道，白瑜又看向萨斯等三王。
     “萨斯、达奇、亚瑟，你们继续负责对抗羽族，所有皇级都交由你们统领，尽快将其拿下，然后开始向外扩张。”
     “是，女皇大人。”
     “死灵，你依然负责统筹全局，及时传递情报。”
     白瑜又看向死灵，死灵虽然战力不强，但其辅助作用是非常大的。
     黑雾膨胀了一下，代表着死灵的回应。
     亡灵一方的任务都已经交代完毕，至于这些附属种族，七王自然也有调动它们的权力，每天一只王级当然不能浪费。
     “你们都是我的心腹，尽快晋升皇级，遇到危险，以自身性命为主。”
     白瑜最后又叮嘱了几句，她可不想有潜力成神的七王提前夭折。
     “多谢女皇大人关心！”
     七王恭敬回应。
     “去吧。”
     白瑜挥退了它们，七王也带着这些亡灵们离开了。
     就广场上的这些王级，白瑜目测最少有五百只，这是一个非常庞大的数量了。
     在一些非皇级势力面前，可以呈现碾压之势。
     其他城池的附属种族还留在原地，白瑜的制度是，附属兵营建造在哪里，就默认归哪一座城池统辖。
     它们大多全是三城的附属兵种，并不直接归属于七王。
     白瑜返回了宫殿，来到四人面前。
     “老大，恭喜，你现在是女皇了！”
     陈雪激动的说道。
     “那你还不叫女皇大人？”
     赵怜雪趁机在一旁噎了陈雪一句。

第418章 分配任务
     这一句话直接让陈雪有些不知所措，就连陈风和张烨都不知道该怎么开口了。
     至于赵怜雪，她作为最早追随白瑜的领主，当时的白瑜就与她说过，这些称呼都没什么必要，直接叫名字就好。
     白瑜本身也并不是太在乎这个，毕竟对于她来说有些难以接受，就以朋友的模式相处就行了。
     兵种是兵种，人是人，当然不能混为一谈。
     在这说，四人可都是与白瑜有生死契约在的，系统的契约力量自然不必多说。
     就算某天有人不想活了，不惜以自己的生命来出卖白瑜，系统也能在他生出反叛之心的同时直接将其抹杀。
     臣服契约，说的可不仅仅是把生命交到了别人手里，而是一种精神与物质层面的绝对臣服。
     所以，白瑜根本不会担心他们会背叛自己，况且她也自认为对他们不薄。
     大家都是领主，来到异界都是为了生存，而自己目前是领主第一人，他们又有什么理由去背叛自己呢？
     “不用，随便叫，除非你想当亡灵？”
     白瑜对着四人说道，随后又看向陈雪，她瞬间打了个冷颤。
     “我才不要变成白骨。”
     “那不就是咯，好了，大家进屋吧，这也是大家这么多天来第一次聚到一起，我还需要和大家交代一下。”
     说着，白瑜就向着殿内走去，四人对视了一眼也立马跟上。
     而一边的银汐还有些愣神，应该说，自白瑜建立帝国开始，她就一直处于一种极度震惊的状态之中。
     因为她现在臣服了白瑜，自然就可以看到“祂”了。
     也就是系统，这一切有些超出了她的认知，尤其是城池在任何没有外力的情况下，开始扩张。
     这一切的一切简直太过匪夷所思，并且她还亲眼见到了那些系统的提示。
     兵营、城池、帝国、技能、等级等等，这些都让她大受震撼。
     “原来，这就是领主吗…”
     银汐回过神来，看了一眼其他人，发现他们早就进屋去了，自己也立马跟上。
     来到大堂，五人围绕着白瑜落座，目光齐齐的看了过来。
     “首先，我先和大家讲一下，帝国疆域划分的事情。”
     随后白瑜将想法告知了众人，所有人都认为这样子划分最好，毕竟亡灵帝国的疆域太分散了。
     “这样也好，总比胡乱起名字强，一时间还要记忆，分不出来哪里是哪里。”
     “是啊，总比某人起名叫个某某孤儿好多了。”
     陈雪立马接着陈风的话往下说。
     “什么，总比什么凤舞九天好听多了吧，听起来像是个五十岁的老大妈。”
     赵怜雪冷哼了一声。
     “别吵。”
     张烨瞪了二人一眼，他知道白瑜一定还有事情交代给他们。
     白瑜坐在一旁想了想，随后开口分配任务，她拿出了一颗附属王国之泪率先交给了银汐。
     “银汐，你将它带回族地，建立白虎王国。”
     见到银汐疑惑的眼神，白瑜又贴心的解释了几句，这才让她放下心来。
     “好。”
     银汐将王国之泪收了起来。
     至于白瑜为何没有交给其他人，很简单，在场众人只有银汐是皇级，而建立王国的前提条件就是达到皇级，目前几人都还差了一些距离。
     “赵怜雪，你的任务最轻，但也最麻烦，亡灵帝都的后勤就交给你了，道具与武器的研发，包括亡灵的特殊建筑都由你负责。
     同时仓库里的资源也由你负责调动，谁晋升皇级要建立王国都要向你申请。同时，你还要兼顾矮人城。”
     “行，大佬，我明白了。
     赵怜雪点头答应，随后白瑜又看向陈风。
     “陈风，你现在与之前不一样了，顶尖的天赋与兵种不能浪费，双子城的半人马族已经被征服，现在双子城全权交给你来负责，带领光明泰坦继续向外扩张。”
     “好。”
     陈风也正有此意，这样才能最快的提升实力。
     “陈雪，你就接替陈风之前的工作吧，负责驻守亡灵帝都，有什么情况要及时通知我，同时你也是一个可以流动的人员，哪里需要帮忙你都可以去。”
     “好的，老大！”
     一说让陈雪兼任代理城主，就让她感到非常的开心。
     “最后是你，张烨，非贺橡州与马歇尔州和哈普尼州都不同，那是龙族所在的地方，整体实力很强，而你自身又是龙族血脉，万事多加小心，巨龙疆域交给你来负责。”
     白瑜对于众人倒是没有太大的担忧，这段时间张烨也证明了自己的能力，因此白瑜还是很放心的。
     “行。”
     张烨点头示意。
     “这次，我已经建立帝国了，制度就不要再像之前那么散漫了，必须要有规矩。你们各城主，每七天齐聚一次亡灵帝都，汇报疆域进程，最后再由陈雪汇报给我。
     同时，亡灵们的主要任务是负责征战那些强大的种族，若是你们遇到超出目前自身实力的势力，记得随时向亡灵求援，不要逞强和浪费时间。
     我会让死灵分身驻守每座城池的，如果遇到求援的情况发生，第一时间汇报给它。”
     白瑜语重心长的对着众人说道。
     “是，老大（大佬）！”
     众人齐声答应道，没有规矩不成方圆，在职位上他们是上下级关系，可私底下，依然算是好朋友。
     “死灵，你负责统筹全局，遇到各城主求援的情况，先分析战场局势，若是可以支援再选择支援，若是不行，避其锋芒。同时，遇到特殊情况要第一时间汇报给陈雪，让她联系我。”
     白瑜又对着一旁的死灵说道，死灵可以在亡灵大军之间无延迟传递情报，各城都需要有它的镇守。
     死灵没有回应，因为屋内没有亡灵可以让它附身，但白瑜知道它听到了。
     “好了，我要说的就这么多，时间还早，大家随便聊聊吧。”
     白瑜放下了架子，众人也都轻松了许多。
     “对了，张烨，你记住，我们大家是一个整体，没事的时候也可以来亡灵帝都，互相联络联络感情，不要总是独来独往的。”
     听到白瑜这话，张烨内心一暖，又看向其他几人，发现他们都在笑着看向自己。
     “是啊，高冷哥。”
     陈雪开着玩笑说道。
     这里给他的感觉和他在正义联盟时完全不同，他看得出来，大家怎么是真的都把他当作了自己人。
     “好，谢谢大家。”

第419章 变动（上）
     就在亡灵帝国刚刚成立后的一个小时，殊不知那道黑色的冲天光束正是在得到魔幻大陆世界之心的认可。
     马歇尔州，大陆中央，这里有一道粗壮的金光直冲天际，常年照射在这片土地之上。
     而这道粗壮的金光正上方，也就是云层之上，赫然有一座宏伟的散发着神圣气息的城池。
     没错，这里正是天使一族驻扎在马歇尔州的三座主城之一。
     这座城池没有名字，而天使们更愿意称其为：中央圣城。
     城内也并不全是货真价实的天使，还有许多形形色色的天使兽，圣殿骑士等等。
     当然，能登上这座城池的其他物种，必然是天使一族的死忠。
     天使族之中也有平民百姓，他们生下来也不是骁勇善战的勇士，反而是和人族没什么区别。
     幼年的天使是没有翅膀的，只有在十六岁的成人礼上成功得到圣光的指引，才会长出一对翅膀，成为真正的天使。
     至于这道圣光，据说是天使一族的至高神明遗留下来的，就是他创造了整个天使一族。
     而那些没有得到认可的天使，自然也就成为了所谓的平民。
     说是平民，但这些人往往活的和乞丐差不多，没有天使会去在意他们的死活。
     可既然活的如此艰难，为何不凭借这身相貌融入人族呢？
     答案是，即便是这些平民天使，甚至不能称得上是天使的人，他们也是非常高傲的。
     他们认为自己没有得到圣光的指引只是心有不诚而已，毕竟，他们的体内流淌的可都是天使族的血脉。
     这也导致了，他们这些平民看不起所有的物种，一生都在为成为一名真正的天使而努力。
     中央圣城作为驻扎在马歇尔州的第一座城池，里面的平民也是最多的，他们的待遇甚至不如天使兽。
     外表光鲜亮丽的天使圣城，真实的样貌是，城内多如牛毛的平民奴隶。
     城内脏乱差，到处都是垃圾与粪便，只有城池最中心的天使宫殿是那么的神圣，一尘不染。
     此刻圣洁的宫殿之中，一名六翼天使仿佛察觉到了什么，缓缓睁开了双眼。
     他看向桌子上的一件骷髅头饰品，发现上面已经出现了裂痕。
     “亡灵死灰复燃，立刻汇报安地圣城。”
     他的声音不大，语气平淡，甚至分辨不出男女，但声音却是顷刻间传遍了整座宫殿。
     城内的一名平民抬头看向宫殿的方向，眼中充满了狂热与虔诚。
     突然，城中心的宫殿光芒大放，一道金光直冲天际，然后从宫殿内瞬间涌出了几只天使冲入了金光之中消失不见。
     城内的所有平民在见到这道金光的那一刻全部都匍匐着跪倒在地，嘴里念念有词。
     而在满城跪拜的平民之中，有一名蓝瞳金发的男子，低着头，但是目光锐利，没有一丝虔诚的模样。
     片刻之后金光消散，他立马回到了自己的住处，拿出来一张纸，在上面飞快的写了起来。
     随后他用火柴将其点燃，写有字迹的纸张很快就化为了灰烬。
     他的目光看向宫殿的方向，不知道在思索着什么。
     .
     马歇尔州的另一边，这里是大陆的最南方，环境恶劣、气温炎热，就连边界的海族都不愿意上岸来骚扰。
     可就是这么一个炎热的地方，在一处悬崖之下，是奔腾的汪洋大海。
     没人注意到是悬崖的中间位置，这里居然隐藏着一处洞穴，直通地底。
     这里非常隐蔽，并且与外界的气温完全相反，甚至还能感觉到一丝寒意。
     从洞口一直斜着往下，有一处巨大的空间，这里环境昏暗，只有周围几个燃烧着尸油的灯笼散发着诡异的绿色光芒。
     地面上画着一道巨大的白色阵法，有数十道黑袍身影盘坐之上，一动不动，就像是一位位邪教徒。
     他们盘坐在阵法的边缘，每个人的身体内都有一股黑色的能量涌出，缓缓的汇聚到阵法中心的位置。
     而中心位置，同样也有一名黑袍人盘坐在这里，所有的能量都被他吸收，他握着一根腐朽的法杖，黑袍之中露出的手指枯瘦如柴。
     突然，他猛地睁开了眼睛，嘴角流出了一丝血迹，他甚至不顾自己的伤势，直接站了起来。
     他的心脏狂跳，冥冥之中的感应是不会错的。
     周围的黑袍人也都在这一刻睁开了眼睛，疑惑的看向阵法中心的人。
     “王，您怎么了？”
     一名黑袍人关心的问道，然而中心的王根本没有理会。
     乓！
     枯木法杖掉落在地，发出一道清脆的响声。
     他张开双臂，闭上了双眼，细细的感受着那一道感应。
     片刻之后，他目光灼热的睁开了双眼，面露喜悦之色。
     “哈哈哈哈，居然是真的！”
     他变得有些癫狂起来，周围的黑袍人纷纷疑惑的看向他们的王。
     “王，是您的伤势好了吗？”
     “不，我以后不再是你们的王了。”
     他目光坚定的看向北方，这可把周围的黑袍人吓了一跳。
     “您永远都是我们的王，吾等必将誓死追随！”
     所有的黑袍人都站了起来，全部单膝跪地，低下头颅。
     “不，我的意思是说，亡灵帝国出现了，尔等随我去追随我们的皇！”
     周围的黑袍人瞬间大吃一惊，面露骇然之色。
     “难道，难道皇还活着？”
     “是他的传人，也是我们的新皇。”
     他语气低沉且沙哑，目光前所未有的坚定。
     “新皇出世，我等愿随大人追随新皇！”
     所有的黑袍人立马表态，他们与男子一样，全部都是亡灵之主曾经最忠心的部下。
     “大人，只是您的伤势，还有外面搜寻我们的天使一族，新皇的实力恐怕还没有成长起来，若是贸然前往，恐会为新皇带去麻烦。”
     黑袍人有些担忧的说道。
     “嗯，确实是个麻烦，但仅凭你们无法治好我的伤势，再者，我担忧躲藏起来的克芬恩同样感知到了新皇的出世，以他的性格，恐怕会去找新皇的麻烦。”
     他了解自己曾经的这位同僚，仅凭血脉是无法让他心服口服的，若是想让他归顺，必须要以绝对的实力击败他才行。
     “不能再等了，我会想办法摆脱追捕，帝国新立，万族都会得到感应，此刻正是新皇最需要帮助的时候！”
     “是！”
     所有黑袍人齐声答应。

第420章 变动（下）
     波德尔州，一处阴暗潮湿的洞穴之中。
     一只四肢长满着利爪，直行站立的怪物，眼睛散发着幽蓝色的光芒，正静静地站立在洞穴深处。
     这里漆黑一片，阴暗潮湿，恶臭难闻，到处都是腐肉的臭味。
     “艾祖尔，你一定也感觉到了吧，你想去投靠新皇？呵，愚蠢，好好当自己的王不好吗，我知道的，你一定会去的。”
     克芬恩发出一阵怪笑，尽是一阵嘲讽之色。
     它在这里混的风生水起，当然不想去投靠新皇，这里可是波德尔州，恶魔的地盘，就是天使都不敢轻易踏足的地方。
     让它去归顺一名还没成长起来的新皇？
     在这里它就是王，去了那边只是一个下属，还会随时面临危险。
     这对它来说根本就不是选择题。
     就在它准备继续休息的时候，外面的下属突然闯了进来。
     “王，属下打听到贝露塞王在前几日死了。”
     “死了就死了，一只皇级恶魔有什么大惊小怪的？”
     克芬恩一脸不耐烦，不知道这种小事为什么还要汇报自己。
     “它的实力没有恢复完全，根据现场的战斗痕迹来看，疑似亡灵所杀，并且贝露赛王的灵魂消失了。”
     “什么？！”
     克芬恩大吃一惊，波德尔州除了自己哪里还有亡灵？
     可若是分析的不错的话……
     “是新皇！”
     “立刻带我去贝露塞王死去的地方查看！”
     克芬恩露出一抹阴狠之色，若是新皇就在波德尔州的话，它不介意直接杀了对方。
     新皇这个位置自己如何坐不得？
     血脉大于一切？狗屁！实力才是王道。
     .
     非贺橡州，一处草原之上。
     一名男子正悠闲的在这里放马，突然，他的心脏狂跳，表情变得震惊起来。
     “皇…您回来了！”
     男子立马翻身上马，一声嘹亮的口哨声响彻整片草原。
     紧接着，远处的马儿听到了指令全部都向着男子的方向汇聚了过来。
     只见每匹马的马背上都有一座马鞍，马鞍袋上面还放着一顶牛仔帽。
     牛仔帽缓缓的从马鞍袋里漂浮而起，悬浮在了马背之上，瞬间，马背上燃起火焰，一只骷髅从中显现了出来，骷髅们带着帽子紧拉缰绳，向着男子奔来。
     马匹也在奔跑的过程中被火焰侵蚀，随着一声嘶嚎，化作了一匹骷髅马。
     足足上千名亡灵骑士汇聚在男子周围，男子拉着缰绳看向周围的下属。
     “新皇出世，尔等该当如何？”
     “追随大人，恭迎新皇！”
     周围的亡灵骑士高声呼喊。
     “随我前往苍山，离开龙州。”
     男子看向向远处一座无比陡峭的山峰，双腿夹紧马腹，一甩缰绳直接冲了出去，后方的亡灵骑士也立马紧紧跟上。
     苍山之上有一座辉煌的宫殿，这里居住的正是龙族之人，而男子想要离开非贺橡州，自然少不了龙族的帮助。
     当然，在走之前还要打听清楚这座新生帝国到底是位于哪里。
     以及，凭借他和对方的交情，对方会不会同意帮忙的问题，毕竟，帮助外族穿梭大州一直都是族群内部的敏感话题。
     与此同时，收到感应的自然还有龙族高层。
     这里是非贺橡州的大陆中心，但却很是简陋，只有一座破败不堪的宫殿，饱经时间的摧残，周围空无一人，野兽与亚龙甚至在经过这里时都要主动退避。
     因为它们知道，这看似简陋的宫殿却是各族龙王每百年聚集一次的议事地点。
     不过一座新生帝国的建立还不至于让它们大动干戈，这和它们龙族又有什么关系呢？
     此刻破败宫殿内聚集的是各族龙王的代表，之所以破例汇聚在一起，是因为它们得到了消息，这不是一座普通的帝国，而是新生的亡灵帝国。
     巨大的圆桌上，围坐着十二名身形体态不一的人形。
     它们或散发着暴戾的灼热高温，或散发着冰冷的渗人寒气，每一位都代表着一种龙族的分支。
     它们沉默不语，而是在等待着上首位置一名魁梧的人形率先开口。
     “诸位，亡灵出现，将要再次进入万族视野，未来必将是它们的敌人，而敌人的敌人就是朋友，各位龙王大人已经向龙神请示，得到了认可。”
     男子双眼散发出金色光芒，恐怖的龙威散发而出。
     这条消息让在座的代表都有些震惊，它们的龙王并未与它们讲述此事。
     “何时动手？”
     一名红衣男子开口大喊，想到此事就让他愤怒不已。
     “杀我冰霜族人，夺我族圣物，此仇必报。”
     一名蓝发男子散发出恐怖的冰霜之力，周围瞬间被冻成了一片寒冰。
     冰霜巨龙一族没有龙王，而眼前的男子就是代理龙王，当初的战争正是天使偷袭了冰霜巨龙一族，才导致它们变成现在这般模样。
     千年之前的主事者可是他们冰霜一族，是有龙神坐镇的，从曾经的最强龙族变成了如今的最弱龙族，这如何不让他愤怒。
     “这么多年，我们龙族忍辱负重，就是为了有朝一日夺回属于我们的一切，诸位莫急，一切还要听从龙神旨意。”
     魁梧男子低沉着开口。
     “亡灵帝国的位置在马歇尔州，也是曾经差点就被叫做亡灵州的地方，这或许就是天意，死亡骑士布雷泽似乎与你族一名族人关系匪浅，若是找上你们，送他去马歇尔州。”
     魁梧男子看着圆桌左手边第三名的女子说道，女子点了点头，明白了对方的意思，冷漠开口。
     “现在的亡灵未必会给它们造成什么太大的麻烦，但会吸引它们大部分的注意力，为我们再争取一些时间。”
     “不错，恶魔州那边联络的如何了？”
     魁梧男子又看向另外一名代表。
     “它们与人族圣殿的矛盾已经不可调和，随时都会开战，加上泰坦一族，恐怕无力相助我等。”
     这名身着朴素的男子平静的说道，对此并没有感觉到太大的可惜。
     “最近海族不太老实，多多提防，各族再蛰伏一段时间吧，召回各州的族人。”
     魁梧男子的声音平静且具有穿透力，诸位代表共同点头。
     破败的宫殿之外，这里一片平静，微风轻轻拂过，没人知道龙族在预谋着一件大事……

第421章 最后的晚餐
     此时的白瑜还不知道亡灵帝国的建立会让各大势力如此关注。
     甚至直接让亡灵之主曾经的旧部都察觉到了其存在。
     对于曾经的亡灵帝国，不只是那些大势力，就连一些中小势力的种族都还隐约记得那恐怖的压迫感。
     不过，大部分势力都不知道这座新生帝国是何种族，也许是某个发展壮大的种族建立了帝国呢。
     唯一让它们关注的点就是，魔幻大陆已经有八百年没有诞生帝国了，一座帝国不会对那些大势力造成影响，反而需要担忧的是他们这些中小势力。
     大势力对于亡灵都有一种特殊的侦测手段，为的就是防止当初的亡灵天灾再现魔幻大陆，横扫七州。
     好在现在的亡灵帝都有黑暗森林当作掩护，这里的空间迷阵是当初银汐的父亲布下的，一位顶尖的帝王所布置，虽然经过几百年的衰退功效有些减弱，但也不是一般人可以发现的。
     提前建立帝国的弊端就是，白瑜目前并没有与之相匹配的实力，好处自然也有，会得到系统的奖励，提前开始收集信仰之力。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间转眼就来到了晚上，宫殿的餐厅内，六人齐聚一堂正在共进晚餐。
     这也是几人第一次这样聚在一起，也是未来几天的最后一次了。
     “老大，你说这个世界的人类城池有没有什么土特产之类的啊？”
     陈雪对于人族城池也是无比的好奇，来到魔幻大陆之后，大部分人的生活都是龟缩在城堡里的，最多探索一下周围的环境，至于进入人族，这简直想都不敢想。
     白瑜用叉子慢条斯理的将一块亚龙肉送到嘴里，咀嚼片刻，摇了摇头。
     “我只去过魔法师协会的城池，那里基本上没有平民，全部都是魔法师和学徒，想来和普通的人族城池应该是不同的。”
     除此之外白瑜也没有了解太多了，其他物种除了类人型智慧生物，它们的住所和原始生物没有什么区别。
     当初没有身份在，不敢贸然进入人族城池，毕竟一头白毛还是太显眼了。
     “这样啊，那老大你回来了一定要多和我讲讲外面的世界。”
     陈雪一脸向往的说道。
     “没问题。”
     白瑜点点头，又想到了什么，目光看向张烨。
     “对了，这次出行，我还有一个目的，就是杀掉天使领主。”
     “你找到石柱山的位置了？”
     张烨眼前一亮，他和其他人也算不上什么朋友关系，况且对方都已经被聂歆的圣光给影响了，对于己方来说，当然是全部杀掉的性价比最大。
     “嗯，之前从哈普尼州的两名人族魔法师那里打听到的，距离人族国度有一段距离，那里原本是天使族为了收集信仰之力搞出来的阴谋，后来被魔法师协会识破，石柱山也就荒废了下来。”
     白瑜可不能再允许聂歆发展下去了，若是不知道对方的位置还没办法，但现在知道了必须要斩草除根。
     白瑜最担忧的还是对方经历一次次的死亡已经完全摒弃了人性，到时候恐怕会和天使族联系上，成为对方一统异族的工具。
     这不是最主要的，重要的是聂歆知道亡灵的信息，这是万万不能让天使族知晓的。
     离开亡灵帝都的第一站，就是解决聂歆这个隐患。
     “如此最好，尽早解决这个麻烦，她的实力现在最多刚刚恢复，不可能突破到皇级，根本不是你的对手。”
     张烨也放心下来，白瑜是个行动派，既然说找到了对方的位置，自然是不会在留着她了。
     “只是你之前刚刚杀了那个泰坦领主，会不会惊动她，提前让她搬家离开了？”
     陈风最担忧的还是白瑜扑了个空，那聂歆可真就犹如鱼入大海，无迹可寻了。
     “石柱山能为她收集信仰之力的功能应该不会让她轻易搬家，这也是我曾经无意间了解到的。”
     张烨则是觉得目前的聂歆为了抓紧提升实力，反而是不会离开石柱山。
     虽然她本身就有收集信仰之力的能力，但石柱山的强化会让她扩大这个范围，这也是她不断收服领主的原因。
     “我想起来了，大佬，最近我观察世界频道的时候发现他们这些人已经很少在世界聊天里招募领主了，现在大部分都是那些自由人在说话。”
     赵怜雪突然开口说道。
     “估计是被老大吓怕了吧。”
     陈雪嘟囔了一句。
     “不管怎样，我都是要走一趟的，她最好是离开了石柱山。”
     白瑜淡淡的说道，现在她也有收集信仰之力的能力了，完全不怕聂歆再有机会反超自己。
     能杀她两次，就能杀她无数次。
     “进入石柱山的辐射范围之后要记得收敛自己的杀气，否则我担心会惊动她，让她提前逃跑。”
     张烨提醒道。
     “好。”
     白瑜现在经过张烨和李灵溪的讲解，对于天使的这个感应能力也有了一个初步的了解。
     说它是趋吉避凶有点太过夸张了，但若是仔细感应还是能够判断自身接下来所遇到的危险的。
     至于周围的事物这就不是她能预测的了。
     随后几人又闲聊了几句，放松了一些气氛，晚饭过后，众人就要开始各自的忙碌了，白瑜也会和银汐一同离开亡灵帝都，具体多久归来还不得而知。
     张烨没有在这里留宿，他还是更习惯在巨龙城一些，骑着巨龙率先就早早离开了。
     至于其他几人大晚上的也没什么可忙碌的，陈风为了提早适应，也选择了去双子城休息。
     银汐则是白瑜在交给她附属王国之泪的时候就已经提前返回族地建立王国了。
     白虎王国也成为了白瑜第一座附属王国，位于马歇尔州的最北方。
     现在打牌的人少了一位，陈雪顿感无聊，和赵怜雪一同也返回了各自的宫殿休息。
     白瑜同样如此，她选择了在今晚吸收完整的亡灵本源奖励，顺带提升自己的等级。
     “希望这个奖励不要让我失望。”
     白瑜站在窗前，看着外面被红色月光渲染的亡灵帝都，点击了系统面板上的吸收选项。

第422章 全服公告
     亡灵本源之力被瞬间吸收，白瑜甚至没有体会到这个过程，就已经完全与自身融合为了一体。
     “这么快？”
     这速度就连白瑜都吃了一惊，系统什么时候变得这么快了？
     细细感受了一下自身的变化，经验值确实已经累积满了，可以进行升级。
     【恭喜领主成功吸收亡灵本源（完整），获得所有传承，固定经验值。】
     【提示：您当前的等级无法发挥完整的本源之力！】
     【特别声明：所有奖励已经发放完毕，除却固定活动奖励之外，您将不会再获得任何特殊奖励，其他功能依旧可以正常使用。】
     看到这个消息的白瑜顿时一愣，看来自己的猜测没错，帝国就是领主的尽头了。
     若在想继续发展，系统提供的帮助也会越来越小，随着实力的逐渐增加，以后更多的就是要依靠自己了。
     这给了白瑜一种，现在系统就要开始准备跑路的感觉。
     但想想应该不至于，没有将自己的城镇升级成城池的领主还大有人在，这么说来，百年时间完全够用了。
     系统的提示并没有给全，白瑜甚至不知道吸收了本源之后具体获得了怎样的能力，系统的提示也是在告诉白瑜，自己目前的实力与身份并不匹配。
     不过就算不能发挥完全也没关系，帝国对应的修为是君主，待到登临君主一切就全部知晓了。
     白瑜闭上眼睛，迎着窗口迎面吹来的冷风，在漆黑的房间里仔细的感受着自身实力的变化。
     突然，白瑜猛的睁开了眼睛，双眼散发出一蓝一红两种光芒。
     “是右眼！”
     经过这次吸收之后，白瑜已经几乎可以肯定自己的堙灭界域主要是靠左眼催动的，之前她也并没有在意，毕竟左眼本就包含了她关于亡灵全部的能力。
     但现在不同了，她在自己的右眼里也感受到了一个界域的存在！
     右眼收录的七种魔法在相互融合，形成了一个全新的界域。
     但并不完善，因为目前白瑜只掌握着六种魔法，且只收录了五种，初阶的风系魔法并没有被她收录进去。
     白瑜能感觉到，目前右眼的这个界域还有很多的缺陷，甚至说还没有完全形成，目前也只是一个雏形。
     这一定和自己收录的魔法数量和等级有关！
     想到这里，白瑜毫不犹豫的也将初阶风系魔法收录了进去，果然，这个界域雏形变得更加完善了一些。
     可现在白瑜的右眼也只不过是有了六种魔法而已，还缺少一种魔法。
     右眼的能力现在没办法完全释放出来，但她能感觉到，这是一个不弱于堙灭界域存在的，和亡灵能力完全无关的强力界域。
     “得想办法尽快将右眼的魔法补齐了。”
     白瑜看向窗外，内心盘算着，魔法师协会就是获取魔法书最快的途径。
     “左眼的亡灵魔法现在全部都是高阶，右眼还有中阶甚至是低阶的魔法，必须要想办法提升一下了。”
     白瑜原本以为右眼的能力只是用来对付那些克制自己的对手的应急手段，但现在看来，显然没有那么简单。
     作为亡灵之主，自身的能力不单单是亡灵魔法，对于这一点白瑜却没有感觉到丝毫的意外。
     本源之力已经吸收完毕，白瑜也关好窗户，脱掉衣服，准备睡觉了。
     夜色渐渐的深了，头顶的红月也在缓缓的向着西方移动。
     楼上的某个房间之内，躺在床上熟睡的银汐突然耳朵动了一下，仿佛是听到了某种声音。
     时间：00:00
     新的一天到来，今天是排行榜永久刷新的第七天，也是系统发放属性点的时候。
     但最先响起的却不是发放属性点的通知，而是一条全服公告，直接震惊了所有的领主和自由人。
     【全服公告】
     【恭喜排行榜第一名的［蟹黄堡］领主超越了所有人，成功在魔幻大陆建立了第一座帝国！】
     【领主时代已经结束，王国时代现在开启，所有人努力的建立王国，争霸万族吧！】
     【……】
     【王国时代已经结束，帝国时代现在开启，所有人努力的打造属于自己的帝国吧，获得无上荣耀，收获你所想要的一切！】
     【排行榜固定属性点已发放，排行榜已刷新，百国争霸活动开启！】
     【百国争霸特别活动说明：建立王国，开启万族争霸，活动为期100天，100天后所有未建立王国或加入某座王国势力的领主将会得到抹杀！】
     【备注：自由人可随意选择加入领主势力与本土势力任何一方，逾期未加入者将会得到抹杀！】
     【当前王国（帝国）数量：1/100】
     【当前剩余时间：99天23时59分32秒】
     凌晨这则公告的突然袭来直接让所有的领主大吃一惊，感叹白瑜自身实力的同时，也察觉到了系统对于它们这些普通领主的压迫感。
     一百天的时间，没有建立王国或者加入王国势力所有的领主都要死。
     这次，甚至连自由人都没能逃脱例外。
     反而是那些仅存为数不多的背叛者感到了一丝庆幸之色，今天往后或许背叛者和自由人的数量将会再次增加。
     领主的能力能够让他们偏安一隅，吃喝不愁，而能活到现在的领主必然也没有了周围势力的威胁。
     让现在的他们放弃领主的一切，倒退实力，去到全新的环境重新发展，面对未知的危险，这是大部分领主都不愿意的。
     说白了，进入人类社会的自由人才是自由人，若是选择了加入其他种族，则和背叛者没有太大的区别。
     但想要混迹于人类社会，系统的判定可不仅仅是你进入到人类社会就是加入了人族这么简单的。
     最起码要加入到其中的某一方势力才可以，例如魔法师协会，又或者是进入人族帝国的体系之中。
     当个普通平民显然是不算加入了人族势力的。
     百国争霸的活动一出，所有的领主和自由人都开始自危了，不仅要选择加入一方势力，就连想要建立王国也是有数量限制的。
     一百天的时间，一百座王国。
     加入领主一方还是本土势力一方，所有人都在犹豫。

第423章 离开
     当然，转职成自由人虽然可以更好的活下去，但这些都是在剥夺自身血脉以及能力的情况下相对而言的。
     失去了这些的自由人，虽然可以摆脱束缚更好的融入人类社会，但相应的也会比同阶段的领主要弱上许多。
     此刻的世界聊天已经炸开了锅，许久不太活跃的世界聊天频道再次变得热闹了起来，不过大部分人都是在咒骂系统的不公，压缩了他们的生存空间。
     【酸奶拌粉】：“有没有搞错，这就是排行榜第一的含金量吗，居然都建立帝国了！”
     【花开富贵】：“我特娘的连城镇上面都不知道是什么，你跟我说第一名建国了？？！”
     【咸蛋黄】：“劳资要当自由人，去特么的领主！”
     【糖蘸卷心菜】：“卧槽，哥们你来真的啊，名字真的变成白色了。”
     【清纯大烤鱼】：“所以我早就说过了，投靠前十名领主的想法是正确的，一百座王国，前十名最少也得一人一座吧。”
     【猛撞两扇门】：“呵，这回这群傻鸟自由人也得瑟不起来了吧，之前不是很嚣张吗？”
     【少萝不吃香菜】：“自由人加入本土势力，领主加入其他领主建立的王国势力，就这么简单。”
     【小鸟拉粑粑】：“这次出个什么百国争霸划分势力，下次岂不是直接领主和自由人内战？”
     【葫芦娃】：“楼上的你想多了，领主直接吊打自由人好吧，看看排行榜第一在说这话，前十名可没有一个自由人。”
     表面上，这些领主还在叽叽喳喳的争个不停，暗地里早就已经开始物色自己的投靠对象了。
     另一边，哈普尼州，石柱山。
     聂歆位于自己的城池之中，看到公告的同时，她也露出了巨大的震惊之色。
     “想不到你已经发展到如此地步了吗。”
     聂歆清冷的声音在宫殿内自言自语，听不出一丝一毫的感情。
     强烈的紧迫感压迫着她，现在她和白瑜可是死敌，虽然她也同样有信心建立王国，但在这一刻，她才切切实实的体会到自己和白瑜真正的差距。
     不过好消息也不是没有，这个公告的发出，恐怕除了白瑜本人以外，没有任何人是不担忧的。
     看着系统面板999+的好友申请，聂歆嘴角微微上扬。
     如此一来，倒是可以光明正大的收集信仰之力，来为自己恢复实力了。
     毕竟，是这些领主主动找到的她，即便是白瑜也没办法用这个方法来算计自己。
     “吩咐下去，所有想要加入我们的领主只接受臣服，不臣服者绝不收留。”
     聂歆的一道命令迅速传遍了石柱山脚下的所有领主，他们全部没有休息，停下了手里的工作，开始拉拢那些主动想要投靠他们的领主。
     当然，自由人也是可以投靠领主势力的，但他们没有城堡，也就不能传送，除非是亲自来到石柱山臣服聂歆，否则这些没用的自由人她也一样不会收留。
     哈普尼州的边缘地区，汹涌的海浪拍打着悬崖，发出一声声巨响。
     这里是堕天使之城，李灵溪看着公告同样震惊无比。
     “果然，差距只会越来越远吗……”
     李灵溪苦笑了一声，又看了看自己的城池，距离满级还有一段距离，想要建立王国还早。
     “白瑜的进步速度让人感到可怕，我也必须要抓紧时间了，否则这所谓的盟友也就失去了意义，不，现在就已经失去了意义，她的目光早就放在万族身上了吧。”
     李灵溪打开系统面板，发现臣服自己的那名领主还没有死亡，于是决定再次启动波德尔州的发展计划。
     同时，面对如此多的好友申请，她也开始了筛选，争取每座大州挑选出一名领主臣服自己，同时打通七座大州的通道，以便自己快速发展。
     而远在波德尔州的无尽深渊之下，杜阳似乎变得没有那么震惊了。
     如果换成别人，他或许还会震惊一下，但这个人若是白瑜，他却觉得在正常不过了。
     “原本我以为恶魔就已经是天下无敌了，没想到有人居然比它还勇猛！”
     杜阳的城镇就在今晚才刚刚升级到城池，没想到几个小时不到就遭到了白瑜的降维打击。
     “白瑜啊白瑜，几天不见你居然偷偷开卷，可恶，你这个奸贼，银贼，逆贼，恶贼，啊啊啊啊！”
     看着城内发疯的杜阳，周围的恶魔们识趣的走开了，就连林臻和石垚都已经见怪不怪了。
     当然，他们的脸上同样很是震惊，回想起当初第一次和白瑜见面的时候，那时还是统领级。
     七人合力对战迈尔斯这个最弱王级，最后还是依靠白瑜才将对方打跑。
     当时的林臻就已经看到了白瑜的天赋，想不到短短月余的时间，她就已经成为了碾压所有领主的存在。
     “唉。”
     林臻叹了一口气，想到自己现在的处境，再看看对方，真是人比人气死人。
     “放心，按照杜阳的性格，不出意外的话也是会建立王国的，无需担忧。”
     石垚安慰了林臻一句，会以为对方是在为这个担忧。
     “石垚，你说当初若是我们没有选择离开而是主动投靠白瑜，现在的情况会不会不一样？”
     林臻突兀的一句话把石垚问住了，不知道该如何回答。
     …………
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     白瑜准点起床，休息的非常好，丝毫不知道所有领主在为她建立帝国的事情而感到震惊。
     更不知道系统为此还专门发了一条全服公告。
     看到时间的那一刻白瑜直接懵了，右下角显示9999+的好友申请，和几千条的陌生私聊，同时系统消息也有好几条。
     她没去管这些好友申请而是先打开了系统消息查看，看完之后，她的脸色露出一丝古怪之色。
     这个活动和她没有半毛钱的关系，甚至是因为她建立了帝国才让系统提前开启了这个活动。
     一键拒绝了所有好友，忽略了所有消息之后，白瑜开始穿衣洗漱。
     顺便将床单也换洗了一遍，感受了一下自身lv3皇级的实力。
     “嗯，很好。”
     片刻之后，白瑜来到了楼上，敲响了银汐的房门。
     “银汐，我们该走了！”

第424章 见分部会长
     迷迷糊糊的银汐被白瑜的的敲门声吵醒，她扭头看向窗外那刚刚蒙蒙亮的天空。
     “这么早啊？”
     说着，也麻溜的起身穿好衣服，为白瑜打开了房门。
     “嗯，尽早出发吧。”
     白瑜的目的地是哈普尼州，但想要到达石柱山势必要经过南哈共和国。
     虽然她有荣誉魔法师的身份在无需担忧，但也恰好是这个身份必须让她从凌风城离开马歇尔州。
     在魔法师协会的记录中，她可是一直在马歇尔州的，突然出现在了哈普尼州解释起来难免有些麻烦，有可能会让上面的人怀疑自己。
     这种不必要的麻烦还是要尽可能的避免。
     就连为银汐掩护的理由白瑜都想好了，一切推给莫格斯背锅就行了。
     “我们要不要拿吃的？”
     银汐还担忧这一路上自己饿了怎么办，白瑜笑着摇了摇头。
     “不需要，我有钱。”
     很快，二人的身影就从房间里消失了，离开了亡灵帝都。
     时间：07:00
     这个时间，两人正聚集在一起吃着早饭，因为陈风身在双子城的原因，陈雪就要和赵怜雪每天在亡灵帝都相处了。
     “老大已经走了吧？”
     “嗯，不然就是她不吃早饭，银汐也会吃的。”
     赵怜雪平淡的说了一句。
     “话说那头龙去哪了，已经好些日子没见过它了。”
     陈雪突然想了起来，现在没人和她说话了，也就不和赵怜雪互怼了，难得的好好说话了起来。
     “听大佬说是离开了，毕竟人家可是龙，总不能和我们一样杀敌获得经验值来升级吧。”
     “说的也是。”
     …………
     伽塔帝国，魔法师协会凌风城分部。
     两个黑袍身影缓缓的向着城门处走来，正是白瑜和银汐。
     因为二人白发的特征太过明显，白瑜直接给银汐也套上了一件黑袍。
     让普通人看起来更像一名魔法师，还能隔绝一些不必要的麻烦。
     此刻的城门大开，到处都是来来往往的平民以及魔法师学徒，城内屹立着数道法师塔，与霆宵城不同的是，凌风城内并没有随处可见的商贩。
     这是因为在这里不远处就有一座人族城池，正是这座城池分担了那些商贩，让凌风城完全成为了一座魔法师的城池。
     白瑜带着银汐直接向着城中心走去，来来往往的学徒也没有人注意到她们。
     魔法师，平日里好像一直就是一个很忙碌的职业。
     城中心的宫殿，这里管理着整座城池的所有职能，分部会长自然也在此地，想要使用传送阵，要得到对方的同意才可以。
     宫殿门口的两名人族士兵见到白瑜向着这里走来，立马挺直了身体。
     “尊敬的魔法师阁下，还请出示一下您的徽章。”
     “我是霆宵城分部的三星荣誉魔导士。”
     说着白瑜拿出了自己的徽章，两名士兵立马让开了身位，恭敬的做了一个请的手势。
     平日里除了城内的大人物和熟面孔，一名皇级的魔导士对于他们来说还是很少见的，更何况还是荣誉级。
     至于银汐，荣誉魔导士身边带着的能是普通人吗？
     一名皇级强者在人族哪里都应该收到应有的尊重。
     进入殿内，说实话，白瑜是不知道要找谁的，只能直奔会长或者副会长的房间而去了。
     一旁的银汐也在四处张望，显得对这里的一切都感到非常的好奇，但她知道，在这种地方自己还是要少说话为好，一切跟着白瑜走就可以了。
     找了一圈，白瑜也没找到副会长的房间，目光只能看向走廊的最深处，房间的上方挂着立牌，赫然显示着“会长室”的房间。
     自己的身份又不是假的，怕个毛。
     这么想着，白瑜直接带着银汐向着走廊深处走去。
     咚咚！
     白瑜用手指关节轻轻的敲击着房门。
     “进来吧。”
     房间内传来的竟然是一道女声，凌风城的分会长居然是个女的？！
     白瑜推开房门进入其中，映入眼帘的是一张靠近窗户的书桌，一名风韵犹存的褐色短发女子正坐在椅子上看向自己。
     房间内的陈设很简单，桌子上堆满了各种信件，显得有些杂乱，这是会长办公的房间。
     “你就是白吧，特意来找我是要返回霆宵城吗？”
     女子露出淡淡的微笑，一副和蔼可亲的模样，她的皮肤保养的很好，让白瑜无法判断年龄。
     但想来莫格斯都有几百岁了，眼前的这位会长应当也是这个年纪。
     “能让会长大人如此关注是在下的荣幸，此次在下不是要返回霆宵城，而是要前往黄岩城。”
     白瑜倒没觉得有什么意外，毕竟自己就是从霆宵城来的，身为会长不知道才会奇怪。
     “哦？”
     女子露出一丝意外之色。
     “是莫格斯让你去历练的吧，你的实力提升的很快，天赋不错，他对你还真是关心呢，居然还专门跑一趟。”
     女子幽幽的说道，白瑜闻言一愣。
     莫格斯来过？
     白瑜瞬间明白郭明那些消息是从何得知的了，莫格斯和亡灵之主是朋友，对于他的能力必然是有一定了解的，原来是他告诉郭明的。
     只是对方并未现身来见自己，而他之所以能如此精确的定位到自己，看来是和这枚徽章有关了。
     白瑜一瞬间就想明白了事情的来龙去脉，但并未表现的太过震惊，很好的隐藏了自己的情绪，避免被对方看出端倪。
     只是凌风城的会长在提到霆宵城的副会长莫格斯时为什么有一股若有若无的阴阳怪气之色？
     难道二人之间有什么特殊的关系？？
     “多谢会长大人夸奖，在下也只是有些许运气而已，幸得副会长大人赏识，才能有如此进步，来凌风城也是听从了副会长大人的建议。”
     白瑜客气的说道。
     “是他让你先来凌风城的？那他没说是何原因？”
     女子追问道，似乎并没有打算立马让白瑜离开的想法，反而是想和白瑜多说几句。
     “没说，副会长大人与在下只有恩师之情，平日里，大人并不会与我说一些无关魔法的话题。”
     到这里，白瑜几乎肯定这个女子和莫格斯是熟识了，连忙和对方撇清关系。

第425章 抵达黄岩城
     “呵，他一直如此，你也不必见怪，对他来说或许没有什么比魔法更重要的事情了。”
     女子见白瑜和莫格斯没有什么特殊关系，也放心下来，对方所说也确实符合莫格斯的作风，不会是撒谎。
     当然，白瑜只是歪打正着而已，况且，哪个能做到协会分部会长的人能是一个心存杂念之人呢。
     白瑜点了点头，没在说话，等待着眼前的女子放她离开。
     “只是身边带着的这一名异族，能和我讲讲与她的关系吗。”
     女子看向白瑜身旁的银汐，向着白瑜开口说道，但语气很轻。
     这里的异族指的可不是领主，而是说的除人族以外的所有种族。
     “你也知道的，协会是不允许外族使用传送阵的。”
     女子看着白瑜静静地等待着她的答复，这里白瑜听懂了她的暗示。
     想要带银汐离开，只需要一个合适的理由便可以。
     “她是我的仆人，签订有生死契约。”
     既然她能察觉到银汐不是人类，那就只有实话实说了。
     “既然如此，那便可以了。”
     听到对方这么说，白瑜也松了一口气，她最担心的就是对方会刨根问底，甚至连银汐的种族和来历都要问出来，那样才是最麻烦的。
     “你直接去地下三层和传送部说一声就好了，到达魔导士之后就不需要再单独向会长来申请了。”
     女子终于不再和白瑜问话了，下了逐客令，甚至还好心的提醒的白瑜一句。
     要是对方不说，白瑜哪里知道还有这个规矩。
     当然，这只是针对魔法师协会正式的皇级魔导士的，因为荣誉魔法师太少的缘故，像这些一般的规定大部分对荣誉魔法师也是生效的。
     “多谢会长，那在下就先告辞了。”
     白瑜左手放在右肩，对着会长微微鞠躬，然后带着银汐离开了房间。
     刚离开房间没多远的银汐就要开口说话，白瑜立马制止了对方。
     现在还没有离开凌风城，自己的视线可能还在受到对方的关注，言多必失。
     来到地下三层，白瑜发现这个传送部的管理者居然是奥纳克，也就是当初白瑜离开时送给她一袋金币的那名魔法师。
     “白阁下，很高兴在这里能够再次见到您。”
     奥纳克看到白瑜胸前的徽章也是微微一愣，言语之间变得恭敬起来。
     “没想到你居然被调来传送部了。”
     看到是奥纳克，那这次的传送就不用再在浪费口舌了，省去了解释的麻烦。
     “唉，现在人手紧缺，只能让我们这些魔法师顶上了，这个工作简直无聊的要死。”
     奥纳克有些抱怨的说道，显然不太喜欢这里的工作，看对方胸前的徽章，依旧是一颗星，看来还没有达到lv2王级。
     在奥纳克的带领下，很快就来到了地下三层，所有人在见到白瑜时都显得非常恭敬，守在这里的魔法师除却奥纳克等的一行管理层之外，大部分都是一些见习魔法师，也就是统领。
     这里的传送阵布置和霆宵城没有什么区别。
     “白阁下，您要去哪里？”
     奥纳克恭敬的问道。
     “黄岩城。”
     白瑜淡淡的说道，随后这些见习魔法师们就开始准备传送的事宜了。
     该说不说，传送阵直接位于宫殿下方，确实非常安全，毕竟楼上可就是有会长亲自坐镇的。
     很快传送阵调试完毕，如往常一样，先由一名魔法师负责实验目的地与传送阵的稳定性，随后才会允许白瑜进入到传送阵之中。
     待到这名魔法师返回，白瑜也和银汐一同进入到了传送阵之中。
     “白阁下每次都行动匆忙，不知何时有机会来凌风城休息几日？”
     奥纳克看着传送阵内的白瑜，微笑着开口问道。
     “改日吧。”
     说着，传送阵闪耀出一道白色刺眼的光芒，瞬间笼罩了整间地下室，待到光芒消失，白瑜和银汐的身影也消失在了眼前。
     “奥纳克，你与这名荣誉魔导士看起来很熟？”
     另一名魔法师好奇的问道。
     “我第一次见她时还是一名魔法师，现在都晋升到魔导师了，这是何等天赋，果然高层看中的人没有一个是简单的。”
     奥纳克自言自语道，他不知道白瑜的来历，但对方是在霆宵城授权的，而授权荣誉魔法师至少也要达到副会长级别。
     毫无疑问，这个凭空出世的白就是某个高层看中的天才。
     .
     哈普尼州，黄岩城。
     白瑜此刻已经带着银汐离开了宫殿来到了城内，这次她没有去见会长了。
     传送阵每天传送的魔法师有很多，这里的会长不会单单特殊关注她一个人。
     黄岩城，正如它的名字，这里的魔法师大多都以修行土系魔法为主。
     这里负责接纳和教导来自各大洲的拥有魔法天赋的人才。
     整座城池的风格与白瑜之前见过的霆宵城和凌风城完全不同，到处都是厚重岩层搭建的墙体和石路。
     环境干燥且炎热，天空的太阳有些刺眼，还伴随着一股股的阵风，刮起了这漫天的黄沙。
     看来，这座城池平日里经历的沙尘暴应该不少，南哈共和国地处的位置可能大部分都是戈壁或者沙漠了。
     城内的魔法师相比之前的城池也少了许多，大部分还都戴着面罩。
     白瑜示意银汐可以说话了。
     “白瑜，那会长什么实力，怎么看起来和普通人一样？”
     “君主或者帝王吧，我也不知道。”
     白瑜对于魔法师协会的了解太少，一座大州或许不只有一座分部呢。
     “帝王？那七大州岂不是说人族最少也有七名帝王，这实力也太强了吧？”
     银汐惊叹了一声，她一直都知道人族很强，没想到居然这么强。
     怪不得半兽人帝国不敢招惹人族。
     “这还不是人族的全部实力，他们能站在万族顶端与其他顶尖种族并列是有原因的。”
     白瑜不想在黄岩城久留，抓紧前往石柱山宰了聂歆才是重中之重。
     咕……
     这时，银汐的肚子突然叫了起来。
     “白瑜，我饿了……”
     差点忘了，自己虽然可以不用吃东西，但是银汐却不行。
     白瑜没有打开系统查看时间，避免引起怀疑，而是根据头顶悬挂的太阳大概判断出了现在的时间，中午一点钟左右。
     “走，我们先去吃饭。”

第426章 遇熟人
     白瑜带着银汐来到城内的一处餐馆，这里的环境看上去有些简陋，还是个露天的。
     并不是白瑜打算省钱，而是黄岩城身为魔法师协会的分部，城内的一些民生设施本就很少。
     魔法师们有专门的服务人员来为他们提供餐食，而白瑜来的这个地方，只是为了给那些平民或者来这里想要成为一名魔法师的人们准备的。
     城内的餐馆很少，也就只能将就一下了，白瑜可不想回去魔法师协会分部去吃饭。
     对于银汐来说就更无所谓了，她几乎喜欢人族的所有食物，没什么挑剔的。
     小小的餐馆外面随意的摆放着几张小桌子，杂乱的矮脚凳堆放在店门口的的位置。
     白瑜走过去拿下两个凳子坐在了一个桌子旁边，银汐也有模有样的学着。
     “二位大人，您们吃点什么？”
     老板见到两个魔法师来到了自己的店外坐下，显得有些受宠若惊，连忙跑了出来。
     白瑜看向旁边一座燃烧着火焰的炉子，又看了看店内厨房摆放着的食材，大概也看出了一些门路。
     不出意外的话，南哈共和国这里应该盛行的是手抓饭之类的食物……
     “随便上一些吧，多来一些肉类。”
     听到黑袍之下传来的女声，让老板也有些微微愣神，他赶忙应了一声跑去厨房开始准备食物了。
     这座露天的餐馆内空无一人，目前只有白瑜和银汐两位客人在这里。
     白瑜有些疑惑，按道理不应该啊，一座魔法师协会的分部城池，应该会吸纳整个共和国的普通人来到这里才对，怎么城内看上去如此荒凉？
     “怎么了，有什么不对吗？”
     银汐疑惑的看向白瑜。
     “嗯，人太少了，这很不寻常。”
     但白瑜也没有多想，毕竟和自己也没什么太大的关系。
     很快，餐馆老板就端着一大盘菜上桌了，上面还有几个某种植物磨成面粉做成的饼子。
     果然不出所料，并没有餐具。
     “二位大人，您慢用！”
     老板客气的说道，白瑜本想向对方问问情况的，但又觉得这么做会很可疑，只能作罢。
     “有没有刀叉？”
     白瑜这话把老板问住了，他有些陪笑着说道。
     “二位大人不是本地人吧，南哈共和国的饮食风格就是这样，大家都习惯用手直接吃，若是二位大人不习惯的话，我现在给您去做一副。”
     “免了，退下吧。”
     白瑜挥了挥手，看了看旁边早就开吃的银汐，显然她也不在乎这个。
     “奇怪，人族居然也有用手这么原始的方式吃饭吗？”
     银汐一边吃着一边还不忘疑惑的问着白瑜。
     只见白瑜并没有理会银汐，反而是在四处张望，黑袍之下的眼神异常锐利。
     突然，白瑜的视野中看到了一个人，她立马站起身来。
     “你在这等我一下，我离开一会儿。”
     说着白瑜直接离开了这座餐馆，向着城中心的广场上走去。
     银汐嗯了一声，继续开吃，也没在意白瑜是要去干嘛。
     黄岩城的布局很简单，四条主路连接四座城门，在城中心汇聚形成了一座巨大的广场。
     而白瑜所在餐馆的位置是在通往北城门主路旁边的一个路边摊，对于城中心的景象一览无遗。
     白瑜看着目标走进了广场周边的一座酒馆，也立马调转目标跟了过去。
     对方的身后还跟着两名魔法师，看上去像是保护他的侍卫，虽然不能从背面判断等级，但没人会让两名皇级当作保镖的。
     酒馆内，舟曼熟练的来到了一处角落位置，甚至不用他说话，老板就为他端上了一大杯本土特产的美酒。
     两名魔法师则是静静地位于酒馆门口的位置，随意的坐着。
     咕嘟咕嘟—
     一大杯酒下肚，舟曼满足的打了一个长隔，将木酒杯拍在桌子上，老板立马给他端来了第二杯。
     这么多天，他与他母亲的关系终于缓和，对方也已经勉强承认了自己的关系。
     当初那两名魔法师返回黄岩城之后就一口咬定是舟曼设计陷害了他们，在城内还造成了不小的轰动。
     导致他躲起来了很长的一段时间，要不是他的母亲出面，他必死无疑。
     好在他体内的人类特征偏多一点，在不进行检测的前提下没人知道他是一个矮人。加上有他母亲的帮忙，这才将这件事压了下来。
     但也就是因为这件事，对方已经不再允许他出城了，至于被灭掉的矮人王国，事后经过调查，依旧还在正常运转，并且恢复了统一。
     而舟曼所说的异族所为本就荒谬至极，再加上没有找到证据，最后也只能作罢。
     毕竟，公信力度更大的还是两名王级魔法师的说辞，他们没有见到异族，只看到了矮人。
     舟曼对于这个结果虽然很是愤怒，但又无可奈何，虽然不知道对方为何会活着回来，也不知道为何会一口咬定是自己要加害他们，但确实是他抛下对方逃跑在先。
     “呵，至少现在的生活还算惬意，不用担心随时到来的危险，活在当下就好，为何非要复仇呢？”
     喝的醉醺醺的舟曼在这里自言自语的说道，他的酒量不行，但却异常喜欢喝酒，可能是继承了矮人基因的缘故。
     “见过大人。”
     两名魔法师立马站起来，恭敬的对着进入到酒馆的白瑜说道，白瑜点点头没有理会他们，反而是径直向着舟曼的方向走来。
     此时酒馆里空无一人，情况和刚刚的餐馆几乎一致。
     舟曼自然听到了两名魔法师的声音，回头看了一眼，没有过多在意。
     可随着脚步声的越来越近，舟曼意识到对方是向着自己走来，还以为是他母亲派来的人，连忙放下了酒杯，站了起来，回过身看向对方。
     当看到对方黑袍上面的金色勋章时，他微微一愣，这是一位和他母亲相同的魔导士！
     虽然对方只有三星，但也不是他能够无礼的存在。
     “见过大人。”
     舟曼立马恭敬的说道，可随着距离的拉近，当他再看向对方时，却看到了黑色帽兜遮挡之下的那张秀丽绝美的脸庞。
     舟曼瞬间瞳孔紧缩，周身汗毛炸立！
     危！！

第427章 突如其来的交手
     白瑜的嘴角露出一抹冷笑，在舟曼看来，这就是一位死神站在了他的面前。
     他甚至认为此刻突然现身的白瑜会毫无顾忌的直接在酒馆里将他斩杀！
     舟曼想开口说话，可却发现自己根本张不开嘴。
     噗嗤—
     滚烫的鲜血溅射而出，舟曼不可思议的低下头，看到了对方纤细的手掌裹挟着紫色的雷电直接洞穿了他的胸膛。
     舟曼只感觉自己全身的力气被抽干了一般，整个身体都在经受雷电的麻痹让他动弹不得，意识也开始渐渐模糊，脑袋愈发沉重。
     扑通！
     随着白瑜抽出手掌，舟曼的尸体重重的倒在地上，发出沉闷的响声。
     白瑜甚至没有和舟曼说一句话，看来之前的计策并没有置他于死地，但掩护的作用确实起到了。
     白瑜转身离去，酒馆门口的两名魔法师脸色骇然，大吃一惊，根本没想到对方会突然出手。
     二人立马壮着胆子拦住了白瑜。
     “阁下留步，即使您是荣誉魔导士在黄岩城内贸然杀人也是需要受到审判的，请给出我们一个合理的解释。”
     两名魔法师直接站在酒馆门口挡住了白瑜的去路，但对方可是皇级，二人说话也不敢太过嚣张。
     “解释？若他不是人族呢，这个解释够不够？”
     白瑜冷声说道，散发出自身的气势，逼退了两名王级魔法师，直接离开了酒馆。
     可白瑜前脚刚踏出酒馆来到广场上，就突然感受到了什么，迅速向着一旁躲闪开来。
     紧接着，地面一根巨大的石柱就直接袭来，撞碎了身后酒馆的大门。
     白瑜抬头看去，只见天空中有一名魔法师正浑身杀气的看向自己。
     “你光天化日之下行凶杀人，纵使是荣誉法师也不得轻饶，现在又当街拘捕，罪加一等！”
     说着这名魔法师竟直接向着白瑜杀来，丝毫没有拘捕的意思，反而是要置白瑜于死地。
     女的？原来如此。
     看着杀向自己的魔法师，白瑜没有解释，周身迅速蒸腾起恐怖的雷电，身体也缓缓漂浮而起。
     一道紫色的魔法阵自身前浮现，一条巨大的雷龙直接攻向了对方。
     雷元素与土元素的激烈碰撞瞬间撕碎了整座广场，恐怖的惊雷宛若天罚，弥漫四周，厚重的岩石生生不息，阻断一切。
     城内的魔法师们也被两名皇级的正面交锋给吸引了目光，纷纷围了过来。
     酒馆内的二人从废墟中走出，脸色震惊。
     “怎么办？”
     “还能怎么办，我去通知副会长，你负责保护好尸体！”
     一名魔法师迅速离开了，对于白瑜的说法他们不敢不信，因此目前舟曼的尸体就是最直接的证据，至于对方有没有说谎，一测便知。
     还在餐馆吃饭的银汐也察觉到了，立马就要上前帮忙，只是刚起身的她似乎想到了白瑜临走之前对于她的嘱咐，于是又坐了回去。
     而此时的白瑜却是眉头紧皱，对方的实力比她强太多了，通过观察对方的徽章，得知眼前的对手竟然是一名lv8的皇级。
     在不能使用镰刀的双倍加持下，以及自身实力因为受到顾及而无法全力施展，此刻的白瑜根本不是对方的对手。
     要不是她有生命链接这个技能存在，此刻早就负伤了。
     体内的魔力值正在以一个飞快的速度消耗，杀伤力最为强大的雷电魔法却对眼前的土系魔法完全没用。
     白瑜不断的变换着身形，一道道惊雷落下，击碎着攻向自己的石柱。
     笨重的土系魔法在对方手里却变得像水流一般柔和，灵活自如，防备着白瑜的一切攻击。
     面对此般对手，白瑜不仅不能使用其他魔法和镰刀，甚至为了避免被怀疑，就连雷系魔法都要吟唱使用。
     就在这时，白瑜的身后突然浮现出一道土黄色的魔法阵，厚重的岩石扩散而开想要将她瞬间束缚。
     白瑜立马在这座土系魔法阵之上覆盖了雷系魔法阵，随着两种元素互相排斥。
     轰！
     巨大的爆炸产生了漫布整座广场的烟尘，对方的魔法阵也在这一下之中被白瑜摧毁。
     可显然，对方并没有这么简单。
     摧毁的土黄色魔法阵之后居然还有一团黄色的能量，顷刻间就向白瑜覆盖而来。
     不好，是对方的界域！
     这个情况下使用自己的界域抵挡必然会暴露身份，而不使用界域的话，自己必败无疑。
     就在白瑜准备要使用献祭亡灵强行提升自己的实力来对付这名魔法师时，一道粗犷且沙哑的声音突然响起。
     “好了，不要再打了。”
     紧接着对方的界域瞬间消失，就连其事先凝聚的魔法阵也溃散开来，白瑜也仿佛被沉默了一般，整个人无法在调动一丝的魔力。
     周围的烟尘顷刻间散去，白瑜也看清了来人，是一名棕色蓝瞳的中年男子，他没有穿法师袍，更感受不到周身散发的丁点气势。
     很显然，对方是黄岩城分部的会长或者副会长。
     对方缓缓降落，开到男子面前，开始了恶人先告状。
     “副会长大人，此人当街行凶，反抗拘捕，必须要严肃处理。”
     白瑜也缓缓降落来到了男子面前，看向对方。
     “副会长大人，您的分部怎会有如此不明事理之人，在下所杀不过是一名异族，而她如此包庇对方，甚至不给在下解释的机会，一开始就要置在下于死地，怕不是二人有什么隐情吧。”
     白瑜冷哼一声说道，这么大的帽子扣下来，当即让女子大怒。
     “你放屁，我不过是秉公执法，你一个三星魔导士如何分辨的出对方是异族？满口胡言乱语！”
     “哼，是不是异族让副会长大人一看便知，倒是你，想要加害魔法师协会的荣誉魔法师，我看你才是罪加一等。”
     白瑜自知真相，当然不会惧怕对方，就算是这位副会长偏袒对方，她也同样有说辞。
     “好了，不要再吵了，舟游曼，你的做法太偏激了，去法师塔闭关潜修三个月。”
     男子加重了语气，似乎对事情早有所知。
     听到这个名字，白瑜几乎肯定对方就是舟曼的母亲了，看来火须氏族的族长还是个痴情种。

第428章 一个小忙
     “你就是白吧，一位新晋的荣誉魔导士，我听说过你。”
     男子看向白瑜，露出赞许的目光。
     “大人不应该先检查一下那具尸体吗？”
     白瑜指着不远处变成半片废墟的酒馆说道。
     “不用了，他确实是异族，舟游曼的事情我也知道知道一些，但现在人手紧缺，一名魔导士对我们很重要。我为刚才舟游曼的无礼向你道歉。”
     男子沙哑着嗓子开口，面无表情，公平公正，甚至向白瑜微微鞠躬道歉。
     “既然大人亲自说了，那我也不便再做追究，只是大人刚刚所言听说过我，难道我很有名吗？”
     白瑜带着疑惑的语气问道，总不能是每个传送而来的魔法师都需要向他们报备吧。
     “呵呵，这倒不是，只是因为协会有几年没出过荣誉魔法师了，我也是闲来无事稍稍关注了一下而已。”
     副会长的解释让白瑜恍然，原来是这样。
     只要不是特别关注自己就行了。
     “不知白阁下现如今主修几种魔法？”
     男子突兀的问道，让白瑜一愣。
     回想起刚才的战斗，全程只使用了雷电魔法，想来对方总不能看穿自己体内的魔法吧，不然早就暴露了。
     “只有雷系。”
     白瑜只去过两座城池，最多可以说出自己掌握风系魔法的事实，至于其他的是万万不能说的。
     “你的天赋不错，小小年纪已经到达了三星魔导士，是时候主修第二门魔法了，不知阁下对我这土系魔法看法如何？”
     “厚重绵延，防御力惊人，副会长大人这是要拉我加入黄岩城分部？”
     白瑜闻言了然，对方的意图很明显，天下哪有白送的午餐，更何况二人没有一丝交情。
     但若是让白瑜加入魔法师协会的话，自然是不行的，因为这会导致她在系统的判定上直接成为背叛者。
     荣誉魔法师的职位就已经是在红线边缘了。
     为了这土系魔法转变自己的立场，白瑜才不会这么做。
     “怎么，看上去你还有些不情愿？”
     男子微笑的看着白瑜，有些诧异，这种直接拒绝副会长请求的魔法师还是很少见的。
     “副会长大人，感谢您的好意，在下无拘无束惯了，不喜欢被条条框框所束缚，这也是在下只兼任了一名荣誉魔法师的原因。”
     白瑜客气的婉拒了对方，说白了，荣誉魔法师的荣誉二字，代表着她们只有相应的地位，在魔法师协会并没有实权，且不收到协会规矩的束缚。
     这也是系统不认为白瑜加入了人族的原因，这只是一个挂职，并且还是随时可以退出的那种。
     对于白瑜的说辞副会长没有意外，也没有细问，对方必然是有着自己的理由，他也强求不来。
     男子愣在了原地，思索了片刻。
     “这样吧，你可以任职成为黄岩城的一名荣誉魔法师，我同样允许你学习土系魔法如何？”
     副会长退了一步，对于魔法师来说没有什么比学习魔法更加吸引人的了，他相信对方一定会同意的。
     “可我是霆宵城的荣誉魔法师，而且副会长大人，您应该还有其他条件吧？”
     白瑜可不信有这么好的事白给自己，不过看对方一心想要拉拢自己，在结合之前的说辞和城内的情况，说不定黄岩城真的在发生什么事情，这才导致的人手紧缺。
     “你很聪明，不过这只是一个小忙，对你来说可以轻松完成，因为你是荣誉魔法师，是最好的人选。”
     紧接着男子又说道，
     “没人规定荣誉魔法师只能认证在一座城池，你的徽章是谁颁发的？我会去和对方协商的，到时候你依旧是霆宵城的荣誉魔法师。”
     “是莫格斯副会长，不如副会长大人和我讲讲具体要怎么做？”
     白瑜可不会贸然同意，必须要先问清楚了再说，她要看看这个“小”忙到底有多小。
     见到对方基本同意，但还有些担忧，男子也开始与白瑜讲述起最近黄岩城所发生的事情。
     精灵族和巨人族与南哈共和国开战了，也就是哈普尼州的人族。
     巨人族也是哈普尼州的三大最强本土势力之一，综合实力甚至还要强过精灵族和羽族一些。
     两大种族的突然宣战让人族应接不暇，黄岩城内之所以人员稀少也正是因为大部分人都前往了战场。
     但人族与其他种族又有一点不同，那就是魔法师协会亦或者圣殿等势力非常强大，但这些人族国度的士兵就没有那么强了。
     人族之所以强大依靠的是这些顶尖势力的加持，而那些普通人军队根本就不是那些天生实力强大的种族的对手。
     因此这也导致了若不是有魔法师的帮助，战场早就溃败了，被打进共和国境内了。
     这或许也是圣殿一直想要抛弃人族的原因。
     听到这里，白瑜更加疑惑了。
     这两个本土种族即便再强，出动一名君主不就是随手可灭吗，怎么会被牵制呢，而且自己又能做什么，难道要让自己去上战场？
     “经过我们的调查，精灵族和巨人族之所以会向共和国开战，其背后可能有圣殿的影子，而圣殿背后又有天使族撑腰。”
     男子这话几乎是以肯定的语气说出来了，当然，白瑜也是知道的。
     “但我们没有证据，不能直接和对方撕破脸皮，最近圣殿的突然发难也恰好证明了这一点，会长正忙着和圣殿周旋，而我自然就负责留守在了黄岩城。”
     “那为何不向其他分部求援？”
     白瑜反问道。
     “白阁下，你误会我的意思了，现在我们只是派不出人手，不是对方会对我们造成多大麻烦。”
     见到男子坚定且自信的目光，显然，仅凭这两个种族加上圣殿的牵制并不会对黄岩城的协会分部造成什么太大的影响。
     “不巧的是，我们在共和国的西北方向发现了大批的天使兽，距离骑士城不远，疑似和这场战争有关，那里的麻烦就请白阁下出手解决一下了，顺便调查一下附近的情况。”
     男子目光坚定的说道。
     “天使兽想必阁下也有所了解，我们不能出手的原因是因为不想被天使族落下把柄，而你，则没有这个顾虑。”

第429章 离开黄岩城
     说白了，到时候要真出了事，魔法师协会同样有说辞，万不得已时甚至还能放弃这名荣誉魔法师，彻底与他们撇清关系。
     这与天使族麾下的圣殿骑士有什么区别？
     不过想想还是有些区别的，毕竟这只是对方的请求，白瑜完全有拒绝的权利。
     听到对方讲述出现这群天使兽的位置时，白瑜恍然。
     这不就是石柱山的位置吗？看来真相大白了。聂歆果然是没有离开。
     但她并未声张，作为第一次来到黄岩城的荣誉魔法师，知道石柱山这个地方本就很不寻常了。
     至于骑士城，那是圣殿的分部所在，每座大州的圣殿分部全部都被叫做骑士城。
     这些被圣殿收服的种族为何突然会进攻人族，白瑜不得而知，但她有股预感，对方后续肯定还会有大动作。
     而眼下，这位副会长的请求和自己的目标正好达成一致，趁现在这个时间必须尽快解决聂歆。
     知道了是这位天使领主搞的鬼后，白瑜甚至都不考虑这群天使兽的实力，真•小忙。
     “没问题，我同意了。”
     白瑜欣然答应，副会长也满意的点头。
     “好，我等着你的好消息。”
     说着，副会长也直接离开了，就在白瑜准备转身就走，暗道对方一声小气时，他的身影再次出现，手里还拿着一本土系的魔法书。
     “这是土系中阶魔法书，待到你完全学会时，我再交由你后续的高阶魔法，至于徽章，事后我在找人予你定制吧。”
     黄岩城的这位副会长为了拉拢白瑜表现出了十足的诚意，白瑜自然是毫不客气的接过了魔法书。
     “多谢副会长大人信任。”
     白瑜客气的说道。
     “不必客气，我还有事，就先行告辞了。”
     这次的副会长才是真正的离开了，行色匆匆。
     白瑜甚至怀疑黄岩城的魔法师协会分部不仅仅是因为战争才导致的人手紧缺，或许本就是七大州中最弱的分部也说不定。
     就如同哈普尼州在七大州中的地位一样。
     对方应该也是想要将这里发展起来，所以才会拉拢人才。
     “大人，刚刚多有冒犯，还望见谅。”
     两名之前舟曼的护卫连忙上前和白瑜道歉，他们也不知道自己奉命负责看护的这个家伙是一名异族。
     “无妨。”
     白瑜回了一句，直接走开了，向着之前的餐馆走去，想必银汐都快等急了。
     至于周围的人群，早在男子到来的时候就已经散开了。
     再次看到白瑜，周围人的眼中都多了一丝敬畏。
     “白瑜，刚刚发生了什么？”
     银汐一见到白瑜立马就焦急的问道。
     “没事，一个矮人而已，我把他杀了。”
     白瑜看着银汐桌子上剩下的的半盘菜，
     “吃饱了？”
     “嗯。”
     银汐点了点头。
     “那我们走吧。”
     白瑜直接带着银汐离开了，临走之前丢给了餐馆老板一枚金币。
     “大人，找您的钱！”
     老板赶紧跑了出来。
     “赏你了。”
     白瑜和银汐的身影直接消失在了面前，只留一脸懵的老板站在原地不知所措。
     战场位于南哈共和国北方，那里是巨人族的地盘，并且与风暴精灵王国接壤，想来李灵溪的城池就是位于哈普尼州的最北方了。
     此刻的白瑜和银汐已经离开了黄岩城，正向着西北方向前进。
     随意的翻看了一眼手里的土系魔法书，上面全是一些难以理解的咒语。
     这次白瑜不能用系统直接学习魔法了，那样会导致这本魔法书直接消失，到时候不好交代。
     还是老老实实的认真学习吧。
     “白瑜，他干嘛那么好心的给你一本魔法书啊？”
     银汐看了一眼魔法书里的内容，差点搞的头都大了，一脸疑惑的问道。
     “他想拉拢我进入魔法师协会。”
     “啊？你同意啦？”
     银汐看着白瑜手里的魔法书，还以为白瑜要抛弃他们加入人族呢。
     “当然没有。”
     听到白瑜这么说，银汐才松了一口气。
     “可他为什么还给你了？”
     “因为他让我帮个忙，而且对方还正好就是我们此行的目标。”
     白瑜笑着说道，简直是天降横财，就算没有对方的请求她也照样是会去杀掉聂歆的。
     “对哦，我还没问你咱们这是要去干嘛呢。”
     银汐这才想起来自己一直跟着白瑜乱跑了，居然都不知道她们这是要去做什么。
     “杀一名领主。”
     同时白瑜也开始收敛自己的杀气，还不忘提醒银汐，就是为了躲过聂歆的感应，防止她提前逃跑。
     这也导致了二人的速度因此变慢了一些，但没关系，周围是一片荒无人烟的戈壁，目光直射地平线尽头。
     据张烨的描述，石柱山的外形是一道石柱，而不是一座山，更像是一根棍子立在了大地之上，顶部直达云端，这么明显的目标，要不了多久就会被发现。
     在飞行了不知多久以后，太阳已经快要触碰到地平线了，整片天空都笼罩在一片橙红之中，落日的余晖照射在大地之上，形成了一幅美轮美奂的风景。
     迎着西边继续飞去，阳光有些刺眼，但丝毫不影响白瑜判断前方。
     “奇怪，怎么一直没有看到那座石柱？”
     银汐有些疑惑的问道，按道理来说应该很好发现才对。
     白瑜同样有些不解，难道对方还能把这么大一座山给藏起来不成？
     再根据太阳的位置分辨方向，确实没错啊。
     “没事，也许只是有些远而已。”
     白瑜安慰了一句，带着银汐继续向前飞去。
     突然，她感觉自己好像穿过了一层薄膜，紧接着远处的空间一阵浮动，出现了石柱山的身影。
     对于这层薄膜，银汐没有丝毫的察觉，反而是被白瑜敏锐的捕捉到了，因为她自身黑暗属性的缘故，因此对光明属性的东西敏感无比。
     否则即便是白瑜也不会轻易的察觉到这层薄膜的存在。
     “白瑜，你看！”
     银汐激动的说道，看着远处直达云端的石柱山露出欣喜之色。
     白瑜则是面色凝重，
     “全速前进，我们很有可能已经被发现了，绝不能让她给跑了！”
     ｜你说，你说公主请加更，hhh。（一人一句，超过二十我就加）

第430章 石柱山
     实际上，这只是白瑜多虑了，聂歆并没有发现她们，她更没有那个能力直接将石柱山给隐藏起来。
     这只是石柱山本身带有的能力而已，与聂歆无关。
     此刻的石柱山脚下，聂歆例行召集了所有领主，在这黄昏时刻开始了她的演讲。
     美其名曰共同发展，谋求生存，立足异界。然而，这只是她用圣光影响这些人的一种手段而已。
     因为排行榜刷新的原因，短短一天时间就让聂歆拉拢到了足足二十名领主，这些领主以及兵种为她提供的信仰之力，直接让她的等级提升了一级。
     但圣光的影响对于现在的她来说是有很大的弊端的，她必须要使用圣光定期对目标洗礼，并且只能是潜移默化的影响，需要的时间很长，并不能直接速成。
     好在这些领主是直接臣服于她的，对他没有二心，进度自然而然的就被加快了。
     现在的她重回巅峰，甚至超越了原本的等级，达到了lv7王级。
     看着排行榜上前进的名次，她的内心无比满足，甚至已经预感到她将亡灵领主踩在脚下的场景了。
     目前她的麾下除却原本的比蒙领主与巨魔领主还是原本的盟友关系之外，其他领主，加起来足足96人全部都是她的属民！
     一共99名领主联合起来的势力加上其兵种，有二十余万，这个数量简直夸张。
     都快赶上半数的亡灵了。
     但很可惜，光有数量是没用的，这其中没有一名皇级，甚至连王级的数量都没办法和亡灵媲美。
     聂歆收服他们的目的就是为了给自己提供信仰之力，对于他们的发展从不过问，资源除了倾向自身之外，剩下的所有都会用来提升这些领主的兵营。
     没有其他目的，就是为了让他们能够召唤出更多的兵种。
     此刻聂歆漂浮在空中，洁白的衣衫一尘不染，神圣的气息让她显得庄严肃穆。
     圣洁的光辉洒落在大地，沁入下方这些领主的体内，所有人都目光有些狂热的看向天空中的这名天使。
     在他们眼里，聂歆就是一位“神明”！
     在天空中自我陶醉的聂歆仿佛察觉到了什么，突然睁开了双眼，周身散发的气势也变得凌厉了起来。
     她清楚的感受到了入侵者的到来！
     “东南方向，敌人来袭，展现大家团结一心的时刻到来了，所有人，一起消灭入侵者！”
     随着聂歆毫无感情的声音传遍全场，所有领主都站了起来开始指挥自己的兵种向着东南方向进发。
     “保护女神大人，杀了入侵者！”
     “天使大人万岁！”
     聂歆周身爆发出一道金色光环，远处的天使兽们也全部收到了命令，和这群领主一起杀了出去。
     反观聂歆，她几乎毫不犹豫的就要向着石柱山顶的天使之城返回。
     在她的感应之中，对方是一团漆黑的影子，毫无疑问是一位黑暗属性的强者，她几乎可以肯定对方就是白瑜。
     “居然找到这里来了！”
     聂歆的脸上出现一丝慌张之色，只希望这群领主能够拖延一下对方，并且获取到有用的情报。
     若不是白瑜，她也未必要逃。
     天使转生池和城池水晶可是重中之重，绝不能有一丝的闪失。
     就在聂歆向着石柱山顶返回的同时，她突然一愣，在自己的面前出现了一道白色身影，正好挡住了她的去路。
     聂歆瞳孔一缩，丧失感情的她再一次的感受到了恐惧的感觉。
     反观白瑜则是露出淡淡的的微笑，只是这笑容看起来有些渗人，且充满杀气。
     “还真是好久不见呢。”
     紧接着聂歆就看到白瑜的右眼散发出诡异的红光，还来不及反应，她就发现自己周围的空间已经被完全冻结，根本就动不了！
     仅仅是一个照面，自己就被对方瞬间控制！
     聂歆惊呆了，她想不到自己的实力为何会和对方差距如此之大。
     她想要使用自己的底牌，却发现身体早就已经被雷电魔法麻痹，周围的空间又被禁锢，纵使是她想要使用系统都做不到。更不要说此刻使用搬家来逃跑了。
     白瑜早就料到了她的行动，怎么会再次给对方逃跑的时间。
     聂歆禁锢的身体跟随着白瑜缓缓向着石柱山顶的天使之城飞去。
     见到白瑜只是把她禁锢并没有杀她的打算时，她的心彻底凉了下来。
     对方知道自己复活的秘密了，是张烨！
     “不知道你现在还算不算是一个人，可怜你这身容貌以及天赋了。”
     白瑜自言自语的感叹道，并没有给聂歆回话的机会，在没有完全解决掉她之前，白瑜不会让她有一丝逃生的可能。
     按道理来说，系统应该是有祛除这个天使所谓的神性的，而聂歆没有选择摒弃，看来这是她自己的选择。
     反观张烨和白瑜自己，虽然也受到了一部分影响，但起码思想和意识还是正常的，并没有被改变。
     至于聂歆的那些手下，数量再多也没用，当初白瑜亲身试验得出的结论，王级仅靠数量优势可是打不过一名皇级的。
     因此白瑜丝毫不担心银汐的安全，甚至都没有召唤亡灵帮忙，仅靠银汐一人在杀敌。
     在银汐臣服白瑜之后，她身为国王，待遇与那些臣服的领主是相同的，杀敌也会为白瑜获得经验值，当然，是克扣掉过的一部分。
     其族人杀敌就不会再给白瑜提供经验值了，反而是全部反馈给银汐自己。
     这也是银汐臣服白瑜的好处之一，享受到了系统的某些功能，例如杀敌获得经验值，这些经验值的累积可以让她快速变强。
     很快，白瑜就带着聂歆来到了石柱山顶，这里常年聚集着一抹白云，遮住了山顶的风景。但是给这座城池添加了一层天然的保护。
     来到上面，白瑜也终于看清了这座天使之城。
     整座城池都是金黄色的，散发着让白瑜厌恶的神圣气息，金碧辉煌，恍若神明居所。
     细细看去，白瑜还看到了从山下汇聚而来的若有若无的金色能量，它们全部进入到了天使之城，然后向着城池顶端的水晶汇聚而去。
     “这就是信仰之力？”

第431章 转化亡灵！
     被禁锢的聂歆闻言再次一惊，没想到白瑜居然连信仰之力都知道。
     白瑜带着聂歆来到了城外，自然也惊动了城内一些负责守卫的天使。
     它们直接从城中飞了出来，爆发出耀眼的圣光向着白瑜杀来。
     白瑜却根本没把它们当回事，仅仅是一个眼神，恐怖的空间利刃就直接横扫而过。
     轻易的穿过了这些天使的身体将它们拦腰斩断，尸体向着下方跌落而去。
     空间之刃仍旧余力不减，轻易的击碎了天使之城的防护，斩断了城墙，直到摧毁了城内的大片建筑这才彻底消散。
     仅仅是这不动声色的一击，彻底让聂歆认清了现实，她知道自己要完了。
     皇级，太强了，强的让人绝望！
     白瑜带着聂歆来到了城内，这次周围的天使只敢远远的围住她，却没一人再敢上前了。
     “呵，我还以为天使是无知无畏的呢，这不也怕死吗。”
     白瑜冷笑了一声，不打算理会这群天使，想要直奔宫殿内的天使转生池而去。
     摧毁天使转生池之后，她才能彻底的杀死聂歆，当然，摧毁城池水晶或许也可以，但白瑜看不出这座天使城池的具体等级，万一达到了满级，就不会影响到聂歆本人了。
     保险起见，这个天使转生池必须摧毁。
     白瑜控制着聂歆缓缓的向着宫殿走去，后方的天使也谨慎的跟上，即使白瑜背对着它们，也依旧不敢出手攻击。
     这时，白瑜的脚步突然一停，身后聚拢的天使们也吓得停下了脚步。
     白瑜目视前方，她看到了刚刚被自己斩杀的那几名天使此刻居然从宫殿之内重新飞了出来。
     这东西不仅能复活聂歆甚至还能复活普通的天使。
     直到现在白瑜亲眼所见，才知道了这东西的恐怖之处，这才是真正意义上的不死。
     且天使的个体相比亡灵来说可要强大太多了，还能飞行，圣光的能力更是让她们可以净化一切。
     白瑜终于明白为何前期的时候聂歆的等级就能与自己完全持平了。
     对了，自己还有转化亡灵的技能！
     白瑜突然想起了这个差点被自己遗忘的技能，当初刚刚获得时还想要实验来着，后来就给搁置了，眼下正是一个绝佳的机会。
     不知道若是转化天使这种与自身属性完全相反的种族会发生什么？
     是它们变成亡灵还是会直接被杀？
     白瑜猜测天使的上限应该也不低，若是可行的话，还能为自己提升一波实力。
     白瑜突然回头看向了一名天使，紧接着对方就发现自己动不了了，下一秒，被禁锢的它就出现在了白瑜的面前。
     周围的天使们大吃一惊，依旧不敢上前，就连惊慌的聂歆都露出一丝疑惑之色。
     这名天使不是普通级也不是王级，用来作为实验对象最好不过了。
     白瑜左眼散发出幽蓝色的光芒，掌心凝聚出了一个黑色的能量圆球，大概只有拇指大小，随后将其直接打入了这名天使的体内。
     “啊啊啊！”
     这名天使痛苦的大叫起来，白瑜解除了它的禁锢并且拉开了距离，静静地看着对方的变化。
     天使开始痛苦的哀嚎，虚弱的跪倒在地，周身金光大放，整个人在这一刻仿佛得到了升华，变得更加神圣。
     什么情况，怎么变得更像天使了？
     就在白瑜疑惑的同时，这名天使的圣光仿佛散尽一般，瞬间消失，紧接着就是诡异的黑色气息从体内散发而出，下一秒，洁白的羽翼连同衣服也顷刻间化为了黑色。
     这名天使从地上站起，一身实力也重新恢复，它看向聂歆又看向白瑜，不知自己是发生了何种变化。
     一边是自己曾经的主人，一边是血脉之力指引的新皇，它不知该作何选择。
     看着自己由原本圣洁的天使化作了此刻漆黑诡异如堕天使一般的生物，一时间让它难以接受。
     周围的天使们亲眼看着对方的变化，全部都被吓的后退了数米，但此刻它们的大人还在对方手上，让它们又不得不硬着头皮面对白瑜。
     最为吃惊的要属聂歆本人，她对于眼前发生的这一切简直闻所未闻。
     对方居然拥有转化堕天使的能力？
     不，不是堕天使！
     聂歆恐惧的看向白瑜，她已经想到了自己的结局，她拼命挣扎，想要挣脱束缚，但依旧无济于事。
     白瑜看到这名天使转化成功，内心也有些欣喜，缓缓向着对方走去，这名天使看着白瑜走来反而有些不知所措。
     当然，白瑜没有对它做什么，而是来到了它的身边，打开了系统面板，因为就连她也不知道眼前的生物到底是不是亡灵。
     【死亡天使】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：30%】
     【生命层次等级：统领级】
     【等级：lv5（杀敌可提升）】
     【生命值：无（不死族特性，灵魂之火不灭不死）】
     【魔法值：150】
     【力量：91】
     【耐力：无】
     【敏捷：84】
     【成长上限：君主级】
     【主动技能：死神印记、死亡笼罩】
     【被动技能：侵染召唤】
     “死亡天使？”
     白瑜一愣，果然是亡灵族，但转化的过程似乎极其痛苦，甚至还会保留之前的记忆。
     简单来说就是白瑜之前只能召唤死的，现在活的也能召唤了，且即便是天使这种光明形态的生物依旧能够完成转化。
     随后白瑜又看了看它的几个技能，没什么特色，唯一有趣的就是这个被动技能了。
     死亡天使随时随地都散发着一种黑暗立场，而身处这个立场的生物会被侵蚀，待到完全被侵蚀时就会转化为亡灵。
     “有点意思。”
     说着白瑜一道精神攻击直接将死亡天使给斩杀，忠诚度太低，留着也没用。
     转化它们的唯一的好处就是不像召唤死尸一样不能升级，反而可以继续杀敌来获取经验值。
     但弊端也有，那就是不能给白瑜自己提供击杀所获得的经验值了。
     白瑜调出系统面板全程都没有背着聂歆，这也导致了她也看到了面板上的信息。
     死亡天使，她从没听说过，这是与堕天使完全不同的两种生物，甚至还具备了亡灵族常规的不死手段！
     白瑜看了一眼震惊的聂歆，控制着她走上了宫殿了台阶。
     “别急，马上就该你了。”

第432章 抓捕
     此时的银汐还在山脚下大杀四方，丝毫没有任何压力。
     先不说银汐与兽人王的差距，就聂歆手下的这近百名领主加起来也没有达到一百名王级。
     一百名王级联合起来都不是兽人王的对手，更别说不到一百名王级的敌人来对付实力更胜一筹的银汐了。
     银汐身为白虎一族，近身战力是最为强悍的，而反观这些敌人连与她近身的资格都没有，只用空间与冰霜之力就能将它们全部解决。
     至于那些成千上万的天使兽，它们大部分都是用这些领主的兵种转化而来的，实力全部都是统领级。
     说是天使兽，但经过白瑜的观察，这变化和之前原本的模样并没有发生什么太大的改变。
     只是其背部长出了一对白色羽翼的天使翅膀，且自身附带了一些光明力量而已。
     实力相比起同级的亡灵都不如，无非就是可以让聂歆快速暴兵而已。
     然而此刻的天使兽，几乎已经被银汐全部斩杀殆尽，几十名王级并没有一时间出动，反而是在利用自己的兵种们打算先行消耗银汐的魔力值一波。
     毕竟，对方只有一个人，而且这个战略也是正确的。
     但这正合银汐之意，她反而没有先去杀那些王级，而是专心的秒杀着周围的普通兵种。
     这些兵种杀得越多她也就越兴奋，因为她清晰的感受到了自己经验值的增长。
     空间领域的范围大到夸张，甚至覆盖了将近整座战场，逼得那群领主不得不拉开距离，避免被秒杀。
     直到这时，其中的一名王级领主才从之前对于聂歆的狂热崇拜之中回过神来，感受到了恐惧之色。
     “这不是王级的力量，对方是皇级！”
     这名领主惊恐的大喊道，瞬间让周围的领主纷纷侧目，甚至其中一些人也开始认清了现实。
     聂歆根本就不是让他们来消灭敌人的，而是让他们来送死的！
     众人看向四周，果然，不仅不见聂歆的身影，甚至连一名天使都没见到。
     “那还犹豫什么，还不快跑！”
     一名今天才刚刚臣服聂歆的领主反应了过来，圣光对于他的影响还不深，此刻的恐惧也让他顺利的清醒了过来。
     但他们都忘记了一个事实，那就是他们全部臣服了聂歆，就算逃跑又能跑去哪呢？
     可这名领主刚刚转身，胸膛就被空间之刃刺穿，不知何时，银汐的领域已经覆盖了过来。
     银汐当然不会让它们逃跑，更要在白瑜解决掉聂歆之前先一步把他们解决。
     不然聂歆一死，这些领主也会因为臣服契约而全部身亡，但它们的死是系统契约之力造成的，是不会提供经验值的，因此必须要提前解决掉它们。
     眼看银汐已经要对他们出手，跑是跑不掉的，这些王级领主与它们的兵种也不在留手，全部硬着头皮杀向了银汐。
     “兄弟们，一起上，这么多王级难道还要怕了她一个人吗？！”
     可这名领主话刚刚说完，紧接着就身首异处。
     银汐直接瞬移到了这群领主的人群中间，扫视全场，紧接着寒冰冻结大地将他们全部束缚，一道环形的空间之力以她自身为圆心向着四周激荡而去。
     如此快的攻击间隙，直接秒杀了当场大部分的领主，只有几名王级侥幸逃脱。
     其中二人正是聂歆的盟友：比蒙领主与巨魔领主，他们目光骇然的看向银汐，瞬间发动自身的变身能力，增强自己的恢复力，避免再次被秒杀，然后转身就跑。
     他们只是聂歆的盟友，可不是主仆关系，不会因为聂歆的死而导致他们的死亡。
     虽然也被影响，但在死亡的压迫下必然也是以自身性命为主。
     “原来你们两个就是白瑜说的比蒙与巨魔。”
     进攻之前，白瑜特意交代了银汐留他们一命，因为他们很有可能是唯一性兵营的拥有者，可以剥夺其血脉之力。
     银汐瞬间放弃了其他人，向着这两人追去，一眨眼的功夫，她就瞬移来到了二人的面前。
     “大人饶…”
     银汐可懒得与他们废话，周身瞬间凝聚出数根尖锐的冰刺直接将他们的四肢洞穿，钉在了地面上动弹不得。
     接着寒冰之力开始扩散，将他们彻底冻结，不放心的银汐还施加了一层空间封印，让他们绝无逃跑的可能。
     他们自身血脉携带的强大恢复能力不会让银汐这么简单的攻击就将其斩杀。
     搞定完他们，银汐再次转身杀向其他领主。
     暴涨的经验值让她开心无比，她预感到，不出意外的杀掉这群敌人之后，她的等级绝对可以突破！
     天使兽已经被全部剿灭，此刻只剩下了四散而逃的一些领主们，挡在银汐面前的自然就是他们的兵种了。
     为了能够保证自己逃跑，无奈只能牺牲所有的兵种，当然，这其中大部分都是一些低智慧兵种。
     高智慧兵种在得知领主是让自己送死去拖延时间的情况下，大概率是会叛变的，然后开始逃跑。
     “好麻烦。”
     看着逃向四面八方的敌人，还要让自己跑来跑去，银汐顿感浪费时间。
     但没办法，此刻大部分敌人都已经超出了她界域笼罩的范围，想要一次性将他们秒杀已经有些困难了。
     银汐只能使用最笨的方法来追杀他们，好在空间魔法的能力让她的速度奇快无比，这群王级，怎么可能逃得过一名皇级的追杀。
     另一边，天使之城。
     白瑜已经带着聂歆来到了宫殿之内，见到了偏殿之中的天使转生池。
     房间内充斥着浓郁的圣光让白瑜感到不适，甚至在禁锢聂歆的封印中，白瑜还感受到对方的实力增强了一些。
     但没什么用，这点微弱的加成依旧不足以让她突破白瑜的封锁。
     白瑜之所以不杀那些天使，也是因为眼前这座转生池的存在，因为其复活的能力，除非白瑜污染他们的灵魂将其彻底杀死，否则是不会提供经验值的。
     而那样做太麻烦了，不如直接将其摧毁，然后斩杀他们。
     所以白瑜当初想到的利用天使转生池来给自己刷经验的想法是错的。

第433章 一件伴生武器？！
     白瑜走近了两步，仔细的观察着这座天使转生池。
     大小与自己的黑水祭坛相似，但是呈圆形，且内部并不是液体，而是散发着金光的某种奇异能量。
     转生池的中间插着一把金色的圣剑，只能看到剑柄的部分，剑身则全部没入到了这些金色能量之中。
     所有的能量似乎都在围绕着这把武器运转，到底是天使转生池孕育出来的这把武器，还是说，它的本体就是这把剑？
     白瑜露出一丝疑惑之色，而看到对方在观察这把圣剑，聂歆的内心更慌了，她担心白瑜看破转生池的秘密，这是她从未与人提起过的。
     这所谓的天使转生池看上去不像是一座特殊建筑，反而更像是一个道具或者是武器？
     白瑜这么想着，决定做个实验。
     她来到转生池的边缘，一颗黑色的能量球体凝聚在掌心，随后直接将其丢了下去。
     她想看看这转化亡灵的能量遇到这天使转生池会发生什么特殊的变化。
     黑色的能量在进入转生池之后，犹如一滴墨水滴落到清水里面，迅速将周围的金色能量给污染。
     眼看形势一片大好，但显然白瑜低估了天使转生池的威力，只见中心的圣剑光芒大放，然后池内的能量瞬间变得浓郁了起来，紧接着整个池子都开始散发出浓郁的光芒。
     顷刻间，池内的黑色能量就被完全驱散。
     见到这一幕，聂歆松了一口气，白瑜却是一愣。
     这玩意儿有点东西啊？
     但刚刚的试探也并非一无所获，至少白瑜看出来了这转生池真正的本体是中心的那把金色圣剑。
     白瑜直接飞了起来，来到了转生池的正上方，右眼散发出红色的光芒。
     她张开右手，空间之力包裹着自身，控制着中心的圣剑，想要将其直接给拔出来，这可把聂歆给吓了一跳，但好在白瑜的尝试以失败告终。
     这把剑依旧紧紧的插在转生池中央，纹丝不动。
     “奇怪，怎么可能拔不出来？”
     白瑜呢喃道，自己可是皇级，若是王级的聂歆来，她猜测对方一定能将其给拔出来，难道这玩意还分血脉？
     可不应该啊，自己的镰刀身为伴生武器，未来的神器之一，其他人也是可以拿的，只是发挥不出它的威力而已。
     自己没道理拔不出来啊，难道真是一体的，只是个装饰品？
     白瑜回头看了一眼面无表情的聂歆，放弃了逼问对方的打算，她已经不是一个正常人了，死都不怕怎么会怕自己的逼问。
     不对，我在怕什么啊？
     自己有生命链接保护，难道还怕这东西伤到自己？
     白瑜瞬间反应了过来，缓缓的飞向转生池的中央，她决定自己亲自上手试一试。
     就在来到转生池中央以后，白瑜突然回头，正好看到了聂歆略微诧异的眼神，她露出笑容。
     看来是自己猜对了。
     白瑜没有去触碰转生池内的金色能量，而是以一个俯身的姿势伸出了自己的手臂。
     握住剑柄，掌心传来了一丝凉意，并没有发生什么特殊的变化，在此之前她已经收敛了体内的所有黑暗属性的能量，为的就是避免发生意外。
     白瑜的右手猛的用力，这柄金色的圣剑也被一点点的向外拔出，逐渐露出了真容。
     脚下转生池内的金色能量也在疯狂涌动，原本平静的能量在此刻竟然变得像池水一般，化作了一道旋涡，全部开始向着白瑜手中的圣剑涌来。
     随着地上能量的消失殆尽，这柄剑也成功的被白瑜拔了出来，拿在了手中。
     “原来如此。”
     白瑜露出一抹微笑。
     天使转生池不是一座特殊建筑，而是一把武器，也正是此刻她手中的圣剑。
     既然是武器，又被白瑜拿在手里，当然也就可以利用系统来查看它的属性。
     【伴生武器：审判之剑】
     【品质：王级武器（可成长）】
     【灵魂凝聚程度：15%】
     【当前属性：光明】
     【主动技能1：化作特殊召唤建筑（当前：天使转生池）。】
     【主动技能2:审判，消耗当前80%魔力值释放一道必中的强力精神攻击，附带自身属性加持，无法躲避。】
     【被动技能1：可根据宿主自身主属性变化为不同属性的武器。】
     【被动技能2:吸收信仰之力可强化建筑内的能量。】
     【被动技能3:化作特殊建筑之后，宿主会获得一件附属武器，等级为当前等级且蕴含本体武器的一切能力（不包括特殊建筑能力）。】
     【所属领主：聂歆】
     一件伴生武器？！
     看到这个介绍直接把白瑜吓了一跳，这还是她第一次见到除却自己镰刀之外的伴生武器，没想到聂歆就有一件！
     随后白瑜又开始仔细的看着技能介绍，一个能变成特殊建筑的伴生武器，且还有一个强力的主动技能，这属性简直完美啊。
     不知道有没有隐藏属性，比如提升自身双倍属性点之类的。
     “怎么认主，难道要先把聂歆给杀了？”
     系统面板上面的介绍还可以查看转化成为天使转生池之后的功能，但白瑜懒得查看了，她现在更关心的是这东西怎么认主。
     【提示：伴生武器同一领主只能同时拥有一把！】
     “靠！”
     看到提示，白瑜直接放弃了，审判之剑虽好，可哪里比得上自己的镰刀。
     这是把武器，按照道理来说，若是没有被自己拿在手中，那杀了聂歆，掉落就全看运气了，可若是被自己拿着，基本可以认为是百分百掉落。
     而且想要让它变成无主之物，看来只能杀了聂歆了。
     白瑜的猜测没错，系统的规定也确实是这样，可要不是她发现了这把武器，而是直接杀了聂歆，那化作特殊建筑的伴生武器可是没有图纸的，也就是说掉落概率为零。
     所以，这把武器只有百分百掉落和百分之零，不存在运气掉落的说法。
     另外值得一提的是，伴生武器也不代表着坚不可摧，以白瑜皇级的实力完全有能力将这件王级的伴生武器给全部摧毁。

第434章 斩杀天使
     这个可以附身不同属性的能力让白瑜顿感好奇。
     是不是说若是自己使用它就会变成黑暗属性的武器？
     然后其变化的特殊建筑也会跟着发生改变，产生不一样的效果？
     这么看来的话，这件武器的加成更偏向于功能类，对自身的战力加成不大，仅仅是只有一个消耗80%魔力值的主动技能而已。
     审判之剑的外观就是标准的十字剑样貌，只不过剑身更长，上面雕刻着金色的花纹，看起来更加的精美绝伦。
     即便没有人使用它，整个剑身也依旧散发着浓郁的圣光，但这点程度的圣光还对白瑜造成不了什么太大的影响。
     白瑜松开右手，在空间魔法的控制下让其缓缓的漂浮在自己身后。
     随后白瑜就带着聂歆离开了这里，开始搜刮其他一些之前的东西。
     毕竟，直接杀了她岂不是太便宜？
     现在天使转生池已经被关闭，想来聂歆应该是没办法再复活了，但为了以防万一，白瑜还是要先拿外面的那些天使做个实验。
     她的左眼散发出蓝色的的光芒。顷刻间周围的几只天使就开始了自燃。
     灵魂与肉体的疼痛让它们忍无可忍，纷纷倒在地上痛苦的哀嚎着。
     紧接着，她又发动雷电魔法，数道雷电长矛洞穿了其他几名天使，倒在地上失去了生命。
     这些天使被吓的纷纷四散而逃，也不再尝试着找机会救下聂歆了，却不料还没飞到城外，就被一道透明的空间屏障给拦了下来。
     白瑜直接发动高阶的空间魔法封锁了整座天使之城！
     刚才的她不只是在使用不同能力来杀死天使测验能否复活，还精准的秒杀了这些天使之中的王级。
     眼下城内所剩天使全部都是王级以下，面对白瑜如此大面积的封锁，根本没有任何逃跑的希望。
     白瑜打开系统面板，看到击杀天使所获得的经验值，不放心的她又站在原地等了大概十五分钟，同时观察着审判之剑。
     在确定它们确实不能再复活以后也是完全的放心了下来。
     巨魔也好，比蒙也罢，白瑜并不敢完全保证它们是唯一兵种的领主。
     但聂歆，这位天使领主，她的兵种一定是唯一的。
     杀掉她以后会获得天使血脉与兵营，白瑜在想着如何利用一下。
     若是我把她转换成亡灵再杀掉，那是不是会获得死亡天使的血脉以及兵营？
     白瑜刚刚有这么个想法，立马就摇了摇头推翻了这个猜测。
     死亡天使是隶属于亡灵族的，而自己才是亡灵族的唯一兵种领主，说不定将她转换成死亡天使以后，不仅连原本的天使血脉都得不到，就连兵营也没戏了。
     那样有点亏，以防万一，还是直接杀了最为保险，就算天使血脉对自己没用，也宁愿放在仓库吃灰。
     随后白瑜又在城内找了一圈，也没发现什么有用的东西，一座城太大了，不是她能一时半会儿看完的。
     仓库里面空荡荡的，几乎什么也没有，不用想就知道是给她的那些属民用来升级了。
     当然，这里面也没有像白瑜仓库里的那些个奇怪的宝物。
     不过有这件武器就不亏了，白瑜索性也不再浪费时间了。
     此时的天空已经完全黑了下来，红月也从东边升起，给整个大地染上了一丝诡异。
     石柱山高耸入云，抬起头就能看到这满天繁星，仿佛就近在咫尺，触手可摸。
     “哈普尼州的星星很美啊。”
     白瑜感叹了一句，不只是在自言自语，还是在说给聂歆听。
     她解除了对方的封锁，当然，只有头部，可以让她说话了而已。
     “聂歆是吧，不知道给你一次重来的机会，当初还会不会和他们一起联手来讨伐我？”
     聂歆沉默了，她似乎从没想过这个问题，更没想过如今自己会是这样的一个结局。
     “我只后悔当初没有早些投靠天使族。”
     聂歆冰冷的声音传到白瑜的耳朵里，听不出一丝感情，即便现在面对的是真正的死亡，白瑜也没从她的眼中看到一丝恐惧。
     或许是释然了吧。
     白瑜这样想道。
     可就在这时，来自聂歆最后的反抗开始了。
     城内聚集的所有信仰之力瞬间照射进她的体内，她的气势迅速增强，眼看就要挣破白瑜的封锁。
     “呵—”
     迎来的却是白瑜的冷笑，她对此不屑一顾，随着锵的一声，她手握镰刀拄在地面，周围的封印也瞬间加强。
     聂歆再次被牢牢的禁锢在原地，动弹不得，此刻她的实力已经来到了伪皇级，只差一步就能踏入皇级。
     但很可惜，依旧没用，伪皇级在真正的皇级面前和一名王级没什么区别。
     白瑜之所以自信，是因为她知道，在系统或者任何技能进行加持强化的情况下，都不可能会超过自身当前的这个大等级。
     也就是说聂歆是王级，无论她再怎么强化，也不会到达皇级，最多只是无限接近于皇级而已。
     可白瑜早就不是lv1了，加上镰刀的强化被动，照样能轻松的锁定住对方。
     “徒劳而已，王就是王，永远都不会是皇的对手。”
     白瑜缓缓的举起镰刀，准备给予聂歆最后的终结。
     反观对方，只有对自身实力不足的不甘，或许即便给她再选择一次的机会，恐怕还是会选择和其他人一起围剿白瑜。
     她已经没有沟通的价值了。
     随着白瑜镰刀的挥舞而下，聂歆直接被斩杀，周围的禁锢散去，她的尸体跌落在地，缓缓流淌出金色的血液。
     随着她的死去，整座天使之城也开始发生剧烈的震动，墙壁坍塌，建筑损毁，整座圣洁的城池就要变为一片狼藉。
     白瑜飞到空中，死亡领域瞬间展开，覆盖整座城池，将所有想要趁机逃跑的天使全部笼罩其中。
     对于这些天使，她一个也不打算放过。
     随着城池的彻底坍塌，黑色的领域也收回了白瑜的体内。
     一只只天使的尸体燃烧着黑色火焰向着云层下方跌落，还不等它们触碰到地面，就彻底被燃烧成了灰烬，随风飘散。
     【恭喜领主成功击杀lv7王级天使领主！】

第435章 新的兵种
     【恭喜领主击杀唯一性兵种领主，获得特殊奖励，天使血脉之力，天使兵营。】
     【战利品正在清算中……】
     【因被臣服领主死亡，其麾下所有属民全部得到抹杀，战利品将一同清算……】
     白瑜直接关闭了系统界面，这些资源其实没什么值钱的，大概率就是一些基础物资了。
     还是对方城堡摧毁之后掉落的那种，因为它们的仓库里什么都没有。
     随着这座天使之城的彻底坍塌，白瑜直接释放了一道空间魔法，将整个山顶上的废墟全部扫平。
     这里，其实用来建造一座亡灵堡垒还是很不错的，位置也相对隐秘。
     但是就不能派出亡灵们向着周围扩张了，因为一边是魔法师协会，一边是圣殿。
     前有虎后有狼，除非想死。
     好在这里平时不会有什么生物踏足，自从被魔法师协会发现了天使的阴谋之后，石柱山也成为了一个荒凉之地。
     看聂歆就知道了，在这里发育了这么久不是一直也还好好的吗。
     白瑜站在山顶上先领取了奖励，不过目的是为了做一个实验，这个实验的结果也间接的影响到了是否要在这里建造亡灵堡垒。
     “领取。”
     很快两样奖励就出现在了她的手中。
     天使兵营的本体自然就是兵营水晶了，只要不点击建造，它就一直是一块巴掌大小的菱形水晶，散发着光明气息。
     天使的血脉之力则是一团浓缩的金色光球，与泰坦的血脉之力相同。只不过里面散发的光明力量要更加纯粹。
     白瑜左手托着天使的血脉之力，在思考着能不能将其直接转变成死亡天使的血脉之力。
     说起来，亡灵族也是分为好多个种族的，其中一个种族的王者血脉应该是和眼前的天使血脉是对等的吧？
     设想一下，若白瑜不是亡灵族的唯一兵种，那亡灵族麾下的这些种族是不是会平均分配到其他领主手中，让他们成为一名名天赋卓越的领主呢。
     谁知道眼前的天使血脉在天使族中是属于一个什么样的水平，或许与白瑜一样，有着直达神境的潜力呢？
     “不管了，废了就废了，反正还有兵营。”
     白瑜想要直接使用自己的技能，将眼前的这团天使血脉转变成亡灵血脉。
     实践才能出真知，即便失败，也收获有一座天使兵营。
     说着，白瑜右手直接凝聚出一团黑色能量，与左手托着的天使血脉开始缓慢进行融合。
     期间一直没有触发系统提示，白瑜也没办法利用系统的帮助。
     既然是转化魔法，白瑜就不信不能将天使血脉转化成亡灵血脉！
     随着二者开始融合，金光瞬间照耀而出，散发出刺眼的光芒，就像在一锅滚烫的热油中放入了一杯水一样。
     整个山顶都变得明亮起来，散发着净化一切的神圣光芒。
     此时的白瑜不仅没有抵御，反而是看到右手的黑色能量已经完全消散，她当机立断，高阶的召唤魔法全开，无尽的黑暗从她的右手出现，涌入面前的这团天使血脉之中。
     黑暗侵蚀一切，圣洁的天使血脉散发出金光拼尽全力的抵挡。
     白瑜的魔力值也以一个极其夸张的速度在流逝，她拿出镰刀，魔力值当即翻倍，黑暗能量的输出频率也再次变大。
     另一边，山下的银汐解决完对手，准备带着这两名俘虏前往山顶，回头一看，看到金光穿过云层，整个山顶都在闪耀着圣光。
     “什么情况，不是死了吗？”
     刚刚银汐还亲眼见到一名领主突然横死，那也是她要杀的最后一个敌人。
     很可惜，白瑜先一步把聂歆给杀了。
     银汐赶忙带着二人就向着山顶飞去，一旁被束缚在冰层之中的张三河和吕子言也是一脸诧异。
     刚刚明明系统强制提醒了他们，盟主已经阵亡啊，可现在山顶爆发出的那种程度的圣光是怎么回事？
     还没等银汐带着二人飞到山顶，金光瞬间消失了，周围再次陷入了一片黑暗。
     来到山顶，银汐看到了中心跪倒在地的白瑜，此刻她用镰刀支撑着身体，大口喘着粗气，额头也全都是汗水。
     “白瑜，你怎么了？”
     银汐直接瞬移来到了白瑜身边，一脸关心的问道，她还以为白瑜是出了什么意外。
     直到这时，她才看到白瑜身边静静地悬浮着一颗黑色的能量球体，竟然丝毫不起眼，刚刚都没有被她注意到。
     “没事，就是有点头疼。”
     白瑜有气无力的说道，拄着镰刀站了起来，长舒了一口气。
     在镰刀的双倍加持下，她的魔力依旧被耗尽了，此刻精神力的损耗让她有些略微的虚弱和头痛。
     但好在，她的实验成功了，高阶魔法就是高阶魔法，有着无限的可能。
     白瑜看着眼前的血脉之力很是满意，一切的消耗都是值得的。
     她打开系统面板，查看信息，果然与自己猜测的一样，在与天使血脉进行融合之后，依旧保留了原本的某些特性，虽成为了亡灵，但却不是一般的亡灵。
     正是死亡天使！
     【血脉之力：死亡天使血脉】
     【生命上限：神境】
     【功能：吸收此血脉之后，将会成为死亡天使一族（隶属于亡灵族），成为族群之主，拥有召唤兵种的能力。】
     族群之主说的自然也就是种族王者。
     这信息介绍看的白瑜是愈发兴奋，这下陈雪将会迎来巨大提升了。
     白瑜也没想到自己的高阶召唤魔法技能居然有创造种族王者的能力，这确实有些离谱了，虽然大部分功劳都要归功于原本的天使血脉。
     毕竟聂歆的天使血脉本就是上限为神境的，白瑜也只是起到了一个将其转化的作用。
     而转化还是系统赐予的，所以换算下来，等于是系统帮忙转化的。
     不过话虽如此，既然白瑜能够做到这一切，这也从侧面说明了她的上限早就抵达了神境。
     当然，这里的生命上限为神境只是有一丝成神的可能，并且极其渺茫，不是说一定能够成神的。
     加上其他种族王者人均神境上限，却依旧对白瑜毕恭毕敬，也说明了她血脉的不同寻常之处。
     白瑜猜测，若是他们成神的概率是1%的话，那自己起码要在10%，同为上限神境的血脉，依旧能够稳压它们一头。
     白瑜露出一抹微笑，对着银汐说道。
     “看来我们要先回去一趟了。”

第436章 完成蜕变
     “回去？”
     银汐疑惑道，只见白瑜直接拿出了一颗堡垒晶核，随后点击了建造，将其丢到了山顶的正中央。
     随着一道巨大的魔法阵展开，亡灵堡垒也凭空浮现在了石柱山顶。
     “嗯，咱们需要先回亡灵帝都一趟，至于他们两个。”
     白瑜停顿了下来，然后向着二人走了过去。
     随手一挥，解除了它们的封印，可即便如此，当着白瑜的面，他们的内心也不敢有一丝逃跑的想法。
     “说说吧，你们两个的兵种是不是唯一？”
     白瑜没有和他们废话，直入主题。
     “不，不是。”
     其中一人有些颤抖的说道，另外一人也赶紧摇了摇头。
     见到他们都不是唯一兵种，白瑜的脸色难免有些失望。
     “那你们知不知道自己被聂歆影响的事实？”
     白瑜又问道，她一直对这个比较好奇，想看看这个圣光的影响到底有没有那么彻底。
     “知道。”
     吕子言，也就是比蒙领主，他语气沉重的点了点头。
     而另外一名巨魔领主听到吕子言所说也露出一股诧异之色，显然，他是不知道的。
     “原来如此。”
     白瑜露出一股恍然之色，但紧接着话锋一转。
     “不过你们依旧要死，这是你们为当初所为而要付出的代价。”
     说着，白瑜直接发动空间之力，瞬间将二人绞杀，然后将他们的尸体召唤成了死灵法师。
     “死灵。”
     白瑜喊了一声，死灵的分身直接传送来到了两只死灵法师的身边。
     “你们去把山下的尸体全部召唤成亡灵。”
     “是，女皇大人。”
     三只亡灵直接向着山下飞去了，白瑜也回过头走向了亡灵堡垒。
     “银汐，我们先回去。”
     随后二人的身影进入到了亡灵堡垒，消失不见。
     马歇尔州，亡灵帝都。
     白瑜和银汐二人的身影出现在主堡垒门口，此刻的时间还不算晚，陈雪应该还没有睡觉。
     来到宫殿，见到二人的陈雪也是惊讶了一下。
     “老大，你们怎么回来了？”
     “我把天使领主杀了，在石柱山建造了亡灵堡垒，顺便给你带来的一件好东西，不对，应该是两件。”
     白瑜径直的走向大堂，拉开一把椅子坐了下来，顺便把无主的审判之剑也放在了桌子上。
     陈雪和银汐也一起靠了过来，直到这时，陈雪才如之前的银汐一般，刚刚注意到白瑜身边漂浮的黑色小球。
     这还不是她看到的，而是感受到了周围黑暗能量的浓郁。
     “老大，这是什么，我居然刚刚才看见？！”
     陈雪一脸疑惑，这玩意儿实在是太不起眼了，稍微离远一点就和隐身了一样。
     只见白瑜微笑一声，缓缓开口。
     “这就是我带给你的好东西，上限直达神境的死亡天使血脉，也是由天使领主的血脉转化而来，不过我把光明属性变成了黑暗属性而已。”
     “等等，天使？！”
     陈雪一惊，她又不傻，黑暗属性的天使的话，那她猜测大概率是和李灵溪的堕落天使差不多的类型。
     只是还能改变血脉本身的属性，这能力有点变态了啊。
     “所以，我可以化作一名天使啦，那我是不是比陈风要厉害了？”
     陈雪激动的说道。
     “理论上应该是的，死亡天使不是天使族，而是转化而成的亡灵族，同时兼备的二者的一些种族特性，和我的其他几王一样，上限都在神境。”
     白瑜也不知道这些转化成的亡灵和她自己的亡灵有什么具体的区别，目前有用的情报太少了，她判断不出来。
     “啊，亡灵啊，那我会不会变成骨头架子啊？”
     陈雪立马开始担忧了起来。
     “你看我像骨头架子吗。”
     白瑜朝着陈雪翻了一个白眼，有些无语的说道。
     死亡天使她之前已经在天使身上试验过了，别说变成骷髅了，就是变成死灵法师那种骨瘦如柴的非正常人形都不可能。
     和原本的天使基本没什么区别，依旧有血有肉，所以白瑜断定陈雪也是没事的。
     “呼，不是变成骷髅就好。”
     陈雪松了一口气。
     “那，老大，我现在直接吸收可以吧？”
     “没问题，就是过程可能会有些痛苦，多忍耐一下。”
     没想到陈雪还是挺着急的，难道是天使对她有什么特殊的吸引力吗？
     “陈风都不怕，我也不怕！”
     陈雪非常果断，白瑜也不磨叽，直接控制血脉之力飞向了陈雪，她开始坐在椅子上吸收起来。
     随着这团黑色能量融入体内，她体内的黑暗元素也迸发而出，弥漫全场。
     这些黑暗能量带着一股特殊的侵蚀之力，银汐感到有些不适，白瑜沉默着示意她远离。
     这时，赵怜雪也走了进来，看到了眼前的这一幕。
     她刚要兴奋的说话，白瑜立马朝着她比了一个噤声的手势，随后三人站在一旁默默的关注着陈雪的变化。
     但奇怪的是，想象中的惨叫声并没有出现，此刻的陈雪虽然也在痛苦的扭动身体，但却没有发出一丝一毫的声响。
     很快，白瑜就发现了不对劲，陈雪用力的握住衣角，整个人蜷缩在椅子上，拼命忍耐着吸收血脉带来的痛苦，这也导致了她的脸色有些红润。
     “不行了，老大，我要去洗手间！”
     陈雪有些虚弱的说道，但她此刻的身体状态显然不能支撑她的身体，这需要一个人的帮助。
     白瑜和银汐同时看向了赵怜雪，对方一脸懵圈。
     “哎？”
     “哎什么，还不赶紧搀扶她去洗手间。”
     在白瑜的命令下，不明所以的赵怜雪只好搀扶着陈雪向着洗手间走去。
     很快二人的身影就消失在拐角处，这时，一旁的银汐毛茸茸的耳朵动了一下，仿佛听到了什么。
     当然，这是在打开洗手间的房门之前。
     没一会儿，赵怜雪就走了回来，只留陈雪一人。
     只是看赵怜雪的面容，就知道她在强忍着笑容。
     “有这么好笑？”
     银汐有些疑惑不解的问道。
     “你不懂，这可是陈雪的黑历史，桀桀桀。”
     她甚至已经在琢磨着如何在下次的交锋中完胜对方了。
     对此，白瑜一脸汗颜。

第437章 三者的区别
     时间：21:00
     大概在陈雪进入洗手间之后的二十分钟，银汐清晰的听到陈雪离开了洗手间。
     “咦，她走了？”
     银汐疑惑的说道。
     “这还用说，我敢肯定她是回去换衣服去了。”
     赵怜雪一脸坏笑的向着银汐解释。
     “为什么要换衣服？”
     单纯的银汐表示并不理解。
     “回来了。”
     循着白瑜的声音，二人也一同看向了大殿门口的方向。
     果然如赵怜雪所说的一般，陈雪此刻身穿一件黑色卫衣，黑色长裤，脸色还有些羞红的走进了殿内。
     “老大，我吸收完成了！”
     陈雪有些欣喜，对于自身的变化她感受的再为清楚不过了。
     可以说相比之前，她的实力迎来了一波巨大提升，还有就是生命层次的提高，这次，是完完全全的蜕变。
     “感受如何？”
     白瑜有些关切的问道。
     “感觉非常好，而且我似乎也发现了死亡天使与堕落天使的不同。”
     说着，陈雪直接发动了自己的能力，背后顷刻间幻化而出一对巨大的黑色羽翼，与李灵溪的翅膀基本如出一辙。
     周围涌动着黑暗能量此刻也已经和白瑜的黑暗魔法变得完全相同。
     看到这一幕，白瑜也露出了欣慰之色。
     死亡天使血脉与她的黑暗元素结合之后让她可以彻底的掌握了黑暗魔法。
     要知道，目前的亡灵之中也只有杰克可以稍微使用其中的一丝能力来附魔在自己的刀上而已。
     接着，陈雪开始与白瑜讲述死亡天使的具体特性，根据这些情报，她也判断出了死亡天使与堕落天使以及天使的区别。
     首先就是堕落天使，它们虽然堕落，但种族依旧是天使族，准确的说应该是一种半天使。
     当然，在系统的介绍中，堕天使族与天使族是两个种族。
     不过，堕落天使本就是由天使产生的，白瑜将它们归为一族也很合理。
     它们的能力不仅是黑暗属性，而且大部分都为无性生物，且平日里保持着天使的外貌，一旦战斗起来，外形就会发生变化。
     这一点，与恶魔如出一辙，它们本身都带着一种强力变身的能力，而这种能力，无论是死亡天使还是天使都是没有的。
     所以，白瑜更倾向于将堕落天使认定为是一种天使与恶魔的结合体。
     而且，堕天使还有一点不同，它们并不会因为实力的提升而再次长出一对翅膀，反而是生命上限决定了它们的翅膀数量，也就是说，它们一开始的翅膀数量就是固定的。
     白瑜甚至能够通过判断李灵溪兵种的翅膀，来分辨出它们的生命上限。
     至于具体等级，白瑜还不太清楚。
     至少王级包括以下等级，依旧是一对翅膀；而帝王级则是三对，也就是六翼。
     再来说死亡天使，关于翅膀这一点是和天使族一样的，且没有变身的能力。
     同时又具备了亡灵的一部分特性，例如不死、召唤兵种等。
     它们的主要战斗方式则是依靠自身的黑暗魔法和精神魔法为主，形成了与天使圣光完全对立的场景。
     至于天使感应，三者全部都有，而类似于操纵的能力，死亡天使则是没有的，换来的是它可以直接将敌人斩杀召唤成亡灵的能力。
     不过，因为死亡天使是从天使转化而来的，虽然也可以进行召唤，但代价很大。
     一般的王级以下的灵魂是没办法召唤的，而使用王级灵魂召唤出来的死亡天使也只有普通级。
     身为种族王者的陈雪也与其他几王一样，只拥有召唤自己兵种的能力，并不是可以召唤所有亡灵。
     当然，若是有天使，无论是活的还是死的都是可以召唤成死亡天使的，这一点就没有限制了。
     白瑜甚至猜测使用堕落天使的尸体一样可以召唤。
     简而言之，三者的能力各不相同，也各有优劣，不过是天使的优势更大一些而已。
     “召唤方式这么麻烦？”
     赵怜雪听的有些头大，她认为这样有些多此一举。
     一个王级灵魂哪有直接召唤成一名王级亡灵来得实在，召唤成死亡天使只有普通级，那太鸡肋了。
     不过，死亡天使的上限是帝王，这可能就是它们唯一的优势了，毕竟，目前的亡灵种族除了几王之外，最高的上限才君主而已。
     由此看来，只有真正顶级的兵种才能达到帝王的上限。
     “还是有可取之处的，虽然麻烦了一点，但只要有陈雪在，这些兵种的等级就是解锁的，召唤出来就能继续升级。”
     白瑜倒是认为不错，要是帝王上限的兵种自己能随便召唤，那不是无敌了。
     要知道张烨帝王上限的巨龙还需要三天才能召唤一只呢。
     “哼。”陈雪瞪了赵怜雪一眼，“你懂什么，还是老大明白。”
     “别急，还有一件好东西没给你呢。”
     白瑜回身拿起桌子上的审判之剑，递给了陈雪，她几乎没有犹豫的就接过来打开了系统面板进行查看。
     赵怜雪和银汐也是一脸好奇的围了过来。
     紧接着就传来了二人的一声惊呼，银汐没喊，因为她不理解。
     “我去，还有这么牛批的武器？？”
     “伴生武器，随宿主提升而进行提升？？”
     两人直接懵了，有些不知所措，认为这玩意太贵重了，更应该给白瑜自己用。
     “啊，虽然我不懂，但我大受震撼。”
     银汐面无表情的的说了一句，默默的看向白瑜。
     “老大，这么牛批的武器应该给你用才好啊，我不要。”
     陈雪直接拒绝，赶紧把武器递了回去，这可是未来的一件神器啊。
     “有没有一种可能，我的镰刀也是伴生武器？”
     陈雪/赵怜雪：啊？？？
     “那两件不是更好吗？”
     陈雪不解。
     “只能同时拥有一件，我用不了，而且它这个形成的特殊建筑说不定会改善你的这个召唤方式，对你很有帮助。”
     白瑜摇了摇头，向着众人解释道。
     是啊，天使转生池那么变态的能力，要是出现在自己手中，那岂不是要成为第二个老大？
     最终，陈雪收下了审判之剑，并将其认主。
     整个金色的剑身也在认主的那一刻，彻底化作了黑色，燃烧起诡异的火焰。

第438章 死亡天使兵营
     随后白瑜又给陈雪讲解了一下器灵的知识，让她以后注意选择。
     既然武器交给了对方，那白瑜自然就不会再去干涉这些小事情了。
     “这下，你也是真正的顶尖领主了。”
     “嘻嘻，必须超过陈风！”
     陈雪忽然变得斗志昂扬起来。
     这次吸收血脉，与上次的陈风相同，同样只提升了一级，让她达到了lv7王级，和生前的聂歆持平了。
     白瑜又回头看向桌子上的天使水晶，眼神示意陈雪。
     “去把兵营也融合了吧。”
     “好。”
     陈雪点头，然后走向桌子，拿起了天使水晶。
     只是在拿起天使水晶的那一刻，陈雪突然愣住了，然后一脸懵的回头看向白瑜。
     “老大，怎么没有系统提示啊？”
     “嗯？”
     白瑜也是第一次见到这种不出现系统提示情况，立马疑惑的走了过来。
     “怎么回事，难道不能融合吗？”
     陈雪左手拿了右手拿，可无论她怎么触碰，都没有触发系统的提示，上面只有一个显示信息的界面。
     可打开界面，任何地方都没办法再继续触碰了。
     “融合不了？”
     白瑜有些不解，若是融合不了的话，那就只能直接建造这座天使兵营了。
     到时候再利用它们将其转化成死亡天使似乎也是个不错的选择。
     不过这恐怕会引起这些天使的叛变，但没什么用，安排几名王级亡灵将其看守好就行了。
     又或者直接驱使这群天使为自己所用，就是忠诚度肯定不会太高。
     “老大，怎么办？”
     陈雪有些失望的将天使水晶递给白瑜，就在她伸手触碰到天使水晶的那一刻。数道系统提示却在此时突兀的弹了出来，把众人吓了一跳。
     【检测到您麾下领主拥有死亡天使血脉，解锁新的兵种：死亡天使。】
     【您需要融合天使水晶才能成功解锁死亡天使兵种，融合后天使水晶消失，不可逆转。】
     【选项一：与亡灵水晶融合。】
     【选项二：与暗蛟水晶融合（亡灵水晶将无法召唤死亡天使，同时暗蛟水晶消失，并且主城与附属城池之间只能同时存在一座兵营）。】
     【备注：偌单独建造，则死亡天使兵营为亡灵兵营附属兵营，但仍可进行升级。主兵营摧毁，副兵营也会同时摧毁。】
     看到这个两个选项，众人一愣，齐齐的看向白瑜。
     说白了就是分出去亡灵水晶的一部分职能，单独形成一座死亡天使水晶。
     这也是在这种特殊的情况下导致的，就比如巫妖兵营、骨龙兵营等等这种就是不能分离出去的。
     但也说不定，万一以后会发生什么特殊的变化呢？
     “原来触发条件在我手里。”
     白瑜恍然，怪不得无论陈雪怎么触碰都没有反应。
     至于这个选项怎么选，白瑜几乎没考虑过选项一。
     无论是融合或者不融合，它的等级大概率就是固定的，因为白瑜现在的亡灵兵营等级是满的，即便融合进去也不能继续进行升级，还不如单独分担出一部分职能，那样还可以重新进行升级。
     这样一来还能有一部分提升，并且可以把兵营建造在双子城。
     白瑜点击了选项二，紧接着手中的天使水晶直接消失不见，再次弹出了系统选项。
     【选项一：建造在亡灵帝都。】
     【选项二：建造在双子城。】
     没有意外，白瑜再次点击了选项二，同一时间，位于亡灵帝都与双子城内的两座暗蛟水晶同时碎裂，彻底化为了灰烬。
     而一座散发着诡异气息的死亡天使兵营，却是出现在了双子城原本的兵营位置之处。
     “搞定，能融合最好了。”
     白瑜关闭了系统界面，陈雪也是一脸开心。
     这样一来，双子城就同时拥有一光一暗两大顶级兵种了。未来将会成为整座亡灵帝国的第二大城池。
     “对了，老大，我记得天使领主不是还有两个队友吗，一个比蒙还有一个什么来着，感觉也挺强啊，他们不是唯一兵种吗？”
     陈雪突然想起来上次张烨与他们的讲述，她认为正义联盟五人至少都是顶尖兵种吧。
     “他们两个不是，已经被我杀了，只有天使、泰坦、巨龙这三个领主是。”
     白瑜解释道。
     “对了，一会儿主堡垒会有一大批亡灵返回，大概得有三十万，记得负责安排一下，我得先去休息了。”
     “好。”
     陈雪应了一声，白瑜则是直接上楼去了，今天她也是很累的，需要好好睡一觉补充一下精神力。
     现在天色也不早了，待白瑜走后，赵怜雪则是对着陈雪一脸坏笑，然后也离开了宫殿。
     “可恶！”
     看着赵怜雪嚣张的模样，气的陈雪直跺脚。
     至于我们的银汐，在刚刚白瑜融合兵营的时候就已经跑到厨房来了，她对那些没兴趣，更喜欢多吃一些美食。
     另一边，双子城内，半夜归来的陈风见到了几只死亡天使大吃一惊。
     “堕落天使？”
     他还以为是李灵溪来到了这里，但经过系统的查看之后才发现它们居然是亡灵。
     看着陈雪给他发来的如此多的表情，他往上翻了翻，终于明白了事情的经过。
     只是一向怕疼的陈雪这次居然没有和他吐槽吸收血脉时带来的巨大痛苦。
     还真是奇怪，难道真的是长大了？
     可陈风明明记得吸收血脉的时候超级痛来着。
     但总体来说，这是一件好事，起码以后陈雪的天赋也会让她突飞猛进了，不至于成为拖油瓶。
     陈雪：“陈风你快看，排行榜名次变化了，我现在终于可以把那个老女人踩在脚下了！”
     陈风汗颜，能让自己妹妹高兴的恐怕也只有这种事情了，但他还是打开了排行榜查看。
     ｜第一名：【蟹黄堡】
     ｜第二名：【天空霸主】
     ｜第三名：【凤舞九天】
     ｜第四名：【龙腾万里】
     ｜第五名：【立地成佛】
     ｜第六名：【赵氏孤儿】
     ｜第七名：【光明陨落】
     ｜第八名：【火焰之灵】
     ｜第九名：【大地之主】
     ｜第十名：【只因太美】

第439章 人族城池
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间：06:00
     一觉精神饱满的白瑜准点起床，魔力值和精神力双双恢复完全。
     此刻的她面色有些红润，状态简直是前所未有的好。
     穿好衣服的白瑜刚准备下楼，突然愣了一下。
     “差点给忘了。”
     她一把扯下床单，丢进去换洗，然后又给自己换上了一件新的。
     银汐杀了二十余万敌人，虽然大部分都是普通级，再加上中间商赚差价，但这依旧让她突破了原本的等级。
     目前等级：lv.4皇级
     别看与之前只有一级之差，可这就是初阶到中阶的跨越，实力的提升可不仅仅是增加的那些属性点这么简单。
     来到楼下，此刻的众人大部分都还没有起床，她们的生物钟都是在六点半到七点之间。
     趁着这点时间，她索性拿出那本土系魔法书开始观看了起来，先把里面的魔法学会再说。
     只用不到一天的时间就解决了黄岩城副会长的委托，白瑜觉得速度好像是太快了。
     她得找机会在返回之前，先将这本中阶魔法融会贯通了之后再说。
     很快，迷迷糊糊的银汐就下楼了，她仿佛没看到大堂里坐着的白瑜一般，而是揉着眼睛打着哈欠径直的向着餐厅走去。
     时间：07:00
     白瑜和银汐已经准备离开了，这时的陈雪以及赵怜雪也相继起床。
     “老大，你们这就要走了吗？”
     “嗯，这次本来就是特地回来给你送血脉的。”
     目前只是解决了两个不算麻烦的麻烦而已，真正的旅行从现在才正式开始。
     “好。这里放心交给我好了。”
     陈雪信誓旦旦的保证，赵怜雪也在一旁摆手。
     说着，二人再次离开了亡灵帝都。
     赵怜雪见二人离开，也向着殿外走去。
     “喂，你去干嘛？”
     陈雪疑惑的问道，她一直觉得赵怜雪平日里挺闲的。
     “对啊，你现在也是亡灵了吧，跟我一起走吧。”
     赵怜雪也想到了这点，有陈雪的帮助，起码进展起来会快很多。
     “哈？”
     “你没发现吗，大佬现在的亡灵越来越多了，可都是一些炮灰，根本没什么作用，那些尸体吧，不召唤又浪费，召唤了吧只会让亡灵帝都变得越来越拥挤。
     黑暗森林深处的面积又是有限的，不能全部都让这些炮灰离开，不然只会增大被发现的概率，所以最好的方法就是研发出一些例如白骨堆一样的特殊建筑，来强化亡灵们一波。”
     赵怜雪突然一本正经的说道，一时间还让陈雪有些难以适应。
     “你这么说的话，也确实是这么个道理。”
     不可否认，她说的是对的，陈雪点头承认。
     “总不能大佬离开这么久，等到她回来的时候，这里的一切还是原封不动吧，那岂不是显得我们很没用，多少也有给她一些惊喜吧，你看看她帮的我们，再看看我们为她做的，根本就不对等，怎么能让大佬一个人一直付出呢？”
     赵怜雪的这一番话，让陈雪无话可说。
     白瑜在的时候，她们可以安逸一点，可现在白瑜不在了，她们也不能辜负了对方的信任，必须要体现出自己的价值才可以啊。
     “嗯，你说的对，其他人都在努力，我们看家的也不能摆烂！”
     说着二人一同离开了宫殿，前往了外城。
     那里原本就有白瑜和炼金术士们的一些半研发成果，只是还没实验成功身为主心骨的的她就离开了。
     现在矮人与地精作为附属兵种，城内的工匠们大部分也都被替换为了王级，能做的事情也变得更多了。
     炼金术士在一次次的研究之中，也有好几名突破到了王级，随着修为的越来越高，研发的进展也会变的越来越快。
     毕竟，建立帝国之后就不会再有这些特殊奖励了，一切只能靠自己动手。
     另一边，哈普尼州，石柱山。
     白瑜和银汐刚刚从亡灵堡垒内走出，来到了山顶边缘。
     石柱山的范围之内没有种族了，信仰之力自然也没办法再汇聚了。
     穿过云层，看到昨晚山下铺天盖地的尸体，此刻也全部都被处理完成。
     一切又恍如恢复了以前那样。
     “白瑜，我们接下来要返回黄岩城吗？”银汐问道。
     “嗯，一路上转一转吧，不是太着急。”
     白瑜回复着，毕竟他们的这次出行本就是没有什么目的地可言的。
     二人一路向着东南方向飞去，只是这一次，她们的速度明显变慢了许多。
     一个小时后，二人离开了这片戈壁之地，映入视线之中的是远处的一小片绿洲，而在这片绿洲附近，赫然屹立着一座人族城池。
     “走，我们去这座城池看看。”
     白瑜来了兴趣，来时她就发现了这座城池，只是赶路要紧，并没有打算前来。
     “好！”
     银汐也兴奋了起来，魔法师协会分部的城池实在是太单调了，完全没有意思。
     这座城名为陲城，此刻城门口处，偌大的城门只打开了一半，城外有数十名身穿褐色盔甲的人族士兵把守在两侧。
     城墙上，还有共和国内的一系列高科技产品，用来抵挡外族入侵。
     每座角楼上面都插着一面黄褐色的三角旗帜，整座城池也大部分使用这里特产的某种岩石建造而成。
     来到近处，白瑜这才发现，这座城内的人族并不算多，城门外反而是在严密防守着什么，丝毫不见来往穿梭出城的人群。
     但此刻都已经到达城外了，白瑜自然不打算放弃进城，更何况自己还是有身份在的。
     见到凌空飞行的白瑜和银汐缓缓降落在城外，所有的士兵立马紧张起来，甚至还惊动了守城的城主。
     白瑜只是略微的扫了那名城主一眼，就判断出了其实力，lv1王级，水平可以说是和迈尔斯不相上下的那种。
     “阁下是什么人，为何来到陲城？”
     城墙上的城主高声发话，质问着白瑜二人。
     而白瑜只是高高举起了自己的金色徽章，周围的城主和士兵立马露出欣喜之色。
     “参见魔导士大人！”
     所有的士兵齐齐单膝下跪，高声呼喊，城主也立马来到了城下，开始赔礼道歉。
     “刚刚多有冒犯，还请大人勿怪。”

第440章 住下
     “无妨，此处也在面临战事？”
     白瑜摆了摆手，在城主的带领下三人一同向着陲城内走去。
     “大人，这事说来话长，我们陲城作为共和国的边境城池，最近时常遭受到一种诡异生物的袭击，它们的行踪捉摸不定，疑似一团团黑影，每次都是三两只，行不成规模，但却给城内造成了很大的恐慌。”
     城主带着白瑜来到了城墙内的房间之内，里面的设施相对齐全，门外还有士兵把守，看起来像是这位城主居住的地方。
     “你就住在这里吗？”
     银汐有些疑惑的问道，她所认为的城主不应该是高高在上的居住在城池中心吗，怎么会和士兵们住在一起。
     “唉，这位大人您有所不知，这些怪物很是狡猾，我作为城内的唯一王级，只能时刻驻守在这里，协会正在帮助共和国抵御战争，实在是腾不开人手了。”
     城主看了银汐一眼，一脸愁容的说道。
     白瑜随便找了一处地方坐了下来，一脸的疑惑之色。
     陲城为什么会是一座边境城池呢？
     明明西北方还有骑士城在啊，难道圣殿分部的人族城池不隶属于人族管辖吗？
     带着疑惑，白瑜只能继续听着对方讲述，这种问题还是不问为好，毕竟太弱智了。
     身为一名魔法师，居然不知道圣殿与人族的关系，那就太奇怪了。
     据这位城主的描述，几乎每座边境城池都在遭受着这种莫名生物的骚扰，目的显然是为了制造恐慌。
     而且白瑜对他所描述的生物闻所未闻，应当是一种她没见过的全新种族，又或者是某些召唤物。
     “这恐怕也是圣殿背后进行操纵的吧。”白瑜猜测道。
     而城主对于这些消息了解的很少，但立马也分析出了这位大人话里的意思，情绪变得有些激动。
     “也？难道说共和国突然遭受进攻也是他们在背后捣鬼？”
     “目前只是猜测，而且魔法师协会会处理这些事情的，无需你们担忧。”
     白瑜解释了一句，她来这里可不是为了帮魔法师协会处理什么烂摊子的。
     当然，关乎自身利益的事情除外。
     “大人，在下恳求大人帮助我们解决这群怪物！”
     城主站在一旁，猛的向着白瑜鞠躬，真挚的说道。
     而白瑜则是思考了起来，若是因此抓到证据，挑起魔法师协会和圣殿的争端，也确实是一个不错的选择。
     对于她们领主来说，自然是大陆越乱她们就能有更好的发展。
     “我在陲城待三天，三天后，我会离开。”
     白瑜没有明确的答应对方，但她确实需要一点时间来学习这本土系魔法书，至于诡异生物的事情，顺手而已。
     “谢大人！”
     城主满脸欣喜，一脸感激的看向白瑜，胸口处那枚金色的四星魔导士徽章是不会出错的。
     对方可是皇级啊，有了这位大人坐镇，诡异生物的事情很快就会水落石出。
     说罢，这位城主仿佛又想到什么，从自己的房间内找出了一枚圆形的黄色勋章。
     “二位大人，拿着这枚城主令，城内的一切吃穿住行都会免费，需要在下来安排住处吗？”
     白瑜没去接，反而是银汐高兴的接了过来，白吃白喝，这是多么大的诱惑啊。
     “不用了，我们四处逛逛。”
     白瑜和银汐告别了城主，向着城内走去了，而城门外的士兵在得知了两名魔法师的到来也是振奋不已。
     陲城作为一座边境城池，城内的人族文化其实很少，大部分都是士兵以及其家眷。
     相比起黄岩城，这里也确实更像是一座人族生活的城池。
     城内的街道宽敞整洁，全部都是岩石铺就的，两侧的建筑则是那种高高的黑色尖顶的城堡状的房屋，浓浓的哥特式风格。
     越向着城池中心走去，这些店铺也就更多了起来，但街上的人群却是寥寥无几，很多门店也只是敞开着大门，里面空无一人。
     家家户户的窗户都在紧闭着，这里的房屋连成一片，除了几条主路街道之外，到处都是错综复杂的小路。
     银汐对周围的一切都感到非常好奇，每经过一处地方都想要进去看看，像个好奇宝宝。
     而白瑜看着眼前的这座城池，却并没有什么震撼之色，反而是感到很平常。
     因为这座城池和她记忆中的西方古代城池没有任何区别。
     有一点让她感到了奇怪，若是人族不知道多少年前是由领主召唤而出的，加上每个纪元都不断有自由人融入进去，那这个建筑风格不应该是这样的才对啊？
     东方人明显要比西方人更多，存活率更高，为什么却很少见到东方人，而且建筑风格也不是东式的呢？
     难道自己的猜测是错误的？
     很快，白瑜带着银汐找到了位于城中心的一处小旅馆，地方不大，但好在朴素且干净。
     毕竟，没人会愿意往一座边境城池这边跑的。
     里面的房间与其他店铺一样，都是空的，二人自然是毫不客气的要了位于五楼最大的一间。
     老板见来人是两名魔法师，简直是受宠若惊，一路恭恭敬敬的。
     即便没有城主勋章，老板也不会收她们的钱，毕竟这个时期赶来陲城的魔法师，那可是它们的救星，当然得好好伺候了。
     “二位大人，就是这里了。”
     老板恭敬的用钥匙给二人打开房门，迎面而来的是一股发霉味，显然，这里已经很久没有人居住过了。
     里面的设施很简陋，两张床，一张桌子，上面放着一盏油灯，还有卫生间。这些都是新换的，很干净，空间也比较大。
     嘎吱—
     白瑜走进其中，踩在木地板上发出让人牙酸的声音，仿佛随时都会掉到楼下去一般。
     “好了，你下去吧。”
     “好嘞，二位大人有事随时吩咐在下。”
     老板低着头，后退着关上了房门。
     白瑜来到桌子边，坐在凳子上就开始看书了，这里紧靠窗户，光线不错，窗外就是繁华的城池中心。
     又将徽章递给了银汐，“去吧，早知道你等不及了，我就不去了。”
     “好耶！”
     银汐兴高采烈的接过徽章直接离开了旅店，去城里享受美食去了。

第441章 怪物出手
     至于安全，白瑜完全不需要担心。
     银汐可是皇级，在这座边境城池里就是无敌的存在，谁能欺负的了她？
     白瑜要趁着这几天抓紧时间学会这本魔法书，就当放松一番好了。
     .
     很快，时间已经来到傍晚，天色也开始渐渐的黑了下来，白瑜合上了魔法书，揉了揉自己的太阳穴。
     手中的土元素已经在她的掌控之下变得愈发灵活起来。
     若是一般魔法师，一本中阶魔法书没有一年时间是学不会的，这还是白瑜有其他高阶魔法的底子在，才能学的如此迅速。
     “还是系统好啊，直接速成。”
     白瑜感叹了一句，透过窗户看向窗外，黄昏的夕阳将这座边境小城染成了金黄色，看上去内有一番意味。
     随着天色越来越黑，家家户户也都开始亮起了火光，一些条件好的家庭则是通过采购魔法师附魔的长鸣石来照明。
     这间旅店环境简陋，显然老板是用不起那种东西的。
     白瑜直接用土魔法和火魔法自己制作了一个，虽然外形粗糙，但好在效果相同。
     这下，昏暗的室内就变得彻底明亮了起来。
     银汐在外面疯了一天，一直到现在都没有回来。
     白瑜刚打算出去看看，这时银汐也正好推门而入，嘴角还挂着一丝油渍。
     “你不会去外面吃了一天吧？”
     “那到没有，最多也就半天而已。”
     银汐想了想，一副理所当然的说道。
     “对了，今天早上咱们刚来的时候这里没有一个人哎，但现在好像人都爆满了。”
     银汐对此表示不理解，白瑜只是稍微想了想就明白了过来。
     “肯定是那个老板放出去的消息，这些普通人和咱们住在一起，会有很大安全感的，还可以让他赚钱。”
     他们都惧怕这种不知名的怪物，而距离魔法师越近，就代表着他们自己越安全。
     只能说，一个愿打一个愿挨。
     一直到深夜，城内也没有出现什么异常，白瑜和银汐都已经打算睡觉了。
     “看来今天那些怪物是不会再来陲城了。”
     白瑜觉得有些可惜，她还想见识一下这到底是个什么生物呢。
     “不来正好，否则直接解决掉它们！”
     银汐则是没有丝毫的担忧，对方绝对不是皇级，不然陲城早就没了。
     不过也可能是它们想要扰乱人族城池而不想被魔法师注意。
     若是陲城被灭，恐怕瞬间就会引起魔法师协会的高度重视。
     银汐直接钻进被窝开始睡觉了，白瑜也懒得多想了，能不能帮到他们，就看这群怪物识不识趣了。
     屋内陷入了一片安静，可隔壁却是传来了一阵小声的对话声。
     虽然很小，但距离太近了，对于两名皇级来说简直是听的清清楚楚。
     “珍妮，你坐在前面一些！”
     ………
     “哦，我的上帝，修斯，你这个没用的男人，要求这么多，居然还比不过我的手！”
     蒙在被窝里的白瑜有些无语，没想到在这个异世还能碰到如此尴尬的事情。
     这里的隔音简直奇差无比，就连一些细节二人都听的一清二楚。
     只用了不到三分钟，对方就结束了战斗，引起了女人的强烈不满。
     听声音，这应该是一对年轻人，还是比较有钱的那种，否则也住不到五楼，更不会碰巧在白瑜房间的隔壁。
     “白瑜，隔壁是在打架吗？”
     银汐露出脑袋，疑惑的看向一边的白瑜。
     “可能是在锻炼吧。”
     白瑜随意的敷衍了一句，试图扯开这个话题。
     “锻炼？”
     银汐一脸疑惑，有些不太相信，可她明明也在亡灵帝都听到过这个声音啊，难道白瑜赵怜雪和陈雪她们三个都喜欢半夜锻炼？
     虽然声音很短暂，但她几乎可以肯定她们之间处于一个相同的状态上。
     “对。”
     白瑜刚敷衍完，对方也停止了声响，正要准备继续睡觉时，一声惨叫却是直接惊动了整座楼层。
     “啊！”
     是那个男子的声音，难道是因为满足不了对方，被残忍谋杀？
     在二人的感知中，房间内并没有第三者的进入，凶手只有可能是那个女人。
     “白瑜，要不我过去看看？”
     银汐听着逐渐躁动的楼层，又看了看不准备动身的白瑜。
     “算了，还是我去吧。”
     白瑜起身下床，开启隐身向着外面走去，之所以没有立马前往，也是担心自己看到那恶心的画面而已。
     比起震撼银汐的三观，还是自己来承受吧……
     楼道里，此刻已经躁动异常，所有人都陷入了恐慌之中。
     即便如此，也没一人敢打开房门探出头查看，老板同样也没有出现。
     白瑜直接光明正大的打开房门走了进去，映入眼帘的一幕即便是她也有些微微震惊。
     因为她同样看到了女人的尸体！
     房间内漆黑一片，此刻女人满脸惊恐，仿佛生前看到了什么不可思议的东西一般。
     男人的尸体则是在床上，脖颈处有一道三公分左右的伤口，正在往外喷涌着鲜血，染红了白色的床单。
     凶手不是女人，而是真的有第三者，还完全逃过了两名皇级的感知！
     白瑜连忙走进屋内，来到窗边向外看去。
     漆黑的街道空无一人，迎面而来的只有一缕微微的凉风，吹在她面无表情的脸上。
     刚刚还信誓旦旦的她没想到这么快就迎来了打脸，这让白瑜有些生气。
     她几乎肯定二人就是被那所谓的怪物所杀，而对方也确实是诡异无比。
     白瑜细细的感应了一番，仍然感受不到周围有什么特殊的生命，对方就像是凭空消失了一般。
     她拿出长鸣石，照亮屋内，来到女人面前检查对方的伤口。
     毫不意外，与男人的伤口一致，应该是被一种匕首之类的武器直接刺进了脖颈，导致的一击毙命。
     白瑜站起来，面色有些疑惑，她想不通到底是什么生物，皇级以下就有着屏蔽皇级感知的能力。
     就在这时，白瑜不经意间低下头看了一眼脚下的女尸，瞳孔瞬间收缩。
     “他们居然没有影子！”

第442章 引诱
     白瑜连忙手拿长鸣石来到了床边，看向了男子的尸体，果然，他同样没有影子。
     怎么会没有影子呢，这是什么情况？
     一时间，白瑜有些震惊，甚至完全不能理解，诡异，太诡异了！
     紧接着，她又拿出镰刀，直接进入到了精神世界，周围的一切瞬间变得白茫茫起来。
     而眼前的两具尸体身后，静静地屹立着对方的灵魂，只不过，他们已经死了，灵魂正在以一个肉眼可见的速度消散。
     灵魂还在，可居然在消散，这才是最诡异的地方。
     要知道二人都是普通级，按道理他们死后，灵魂至少会存在七天以上。
     而现在却在飞速消散，恐怕用不了半小时，就会完全消失。
     “是他们脖颈上的那处伤口！”
     白瑜看出了端倪，对方的攻击居然还可以攻击到灵魂，加快灵魂的消散。
     这到底是个什么东西？
     白瑜退出精神世界，收起镰刀，直接从窗户处飞出，向着城门口的方向飞去。
     她要去找那名城主了解一下更具体的情况。
     陲城城门，城防要塞。
     来到这里的白瑜又是一愣，此刻城门外居然在遭受着魔兽的入侵，数量不多，只有十几只，大多为统领，没有王级。
     它们在吸引这些士兵的注意，背后果然是有人在指使的。
     此刻陲城的城主正在城外和这些魔兽厮杀，即便他是王级，面对十几只统领级围攻一时间也有些难以招架。
     而城墙上的士兵，大部分都在使用武器协助着城主作战。
     纵观城内，士兵只有寥寥数百人，防守力量非常薄弱，更是没有一名统领级的人族。
     白瑜猜测这些边防力量大概率是被调去前线战场了，这才导致陲城的防守力量薄弱。
     而对方，明显有直接攻破陲城的实力，却一直在进行着骚扰，不知是何目的。
     对于白瑜的到来，这些士兵包括城主都没有察觉，目光全部都聚集在城外。
     突然，一道紫色的惊雷瞬间落下，席卷全场，顷刻间将这些魔兽全部秒杀。
     城主大喜过望，连忙回头，正好看到了飞在天空的白瑜。
     “多谢大人相助！”
     士兵们也全部都松了一口气，循着城主的声音看到了对方，纷纷行礼。
     “多谢大人相助！”
     “进城说。”
     白瑜缓缓降落，来到城主面前，带着他进入城内。
     士兵们开始清扫这些魔兽的尸体，对于这些大人物的交谈，就不是他们能够关心的了。
     “和我仔细说说那些黑影。”
     来到房间内，白瑜就对着城主说道，通过灯光的观察，她发现对方是有影子的，这也打翻了她之前的一个推测。
     “回大人，在下只见过它们一次，那是一团黑影，移动速度极快，当时在下尝试追捕，可却以失败告终，在一个拐角处跟丢了。”
     城主恭敬的说道。
     “白天还是晚上？”
     “回大人，是晚上。”
     “有没有在白天行凶的记录？”
     白瑜再次问道，这下城主明显愣了一下，仔细的回想了起来。
     “回大人，没有，他们都是在晚上被杀的，但这些魔兽时常会有白天出现的情况。”
     经过白瑜这么一说，城主这才反应了过来，这些魔兽不过是用来混淆他们视听的而已。
     当然，一座城池的事情都要他负责，还要战斗，想不到这些细节也可以理解。
     “那些被害者的尸体还有吗？”
     “回大人，还有几具，都是最近被杀的，还没来得及处理。”
     “带我去看看。”
     很快，城主就带领着白瑜来到了停放尸体的地方，这里一共有三具，全部都是同一天死亡的。
     无一例外，伤口处在脖颈。
     白瑜拿着长鸣石照射在这几具尸体的身上，这里有城主在，她就不方便进入精神世界查看对方的灵魂了。
     “发现什么了吗？”
     白瑜看着城主，语气平淡的说道。
     城主一脸疑惑，仔细的观察着这些尸体。
     “是影子。”
     白瑜的提醒，让城主瞬间恍然大悟，这才发现这些被杀的人居然全部都没有影子。
     夜晚，黑影，消失的影子，仅凭这三点应该就足以大致猜出所属的的种族了。
     但也不可否认，魔幻大陆上万种族，没人敢说自己认得所有的种族。
     “认得这个种族吗？”
     白瑜看向城主，对方摇了摇头。
     “从未听闻。”
     “也许，你当初不是把他跟丢了，而是对方融入了阴影之中，隐形了。”
     白瑜说出了自己的猜测。
     “所以它们之所以晚上出动，是为了更好的隐藏自己？”
     城主也因为白瑜分析出了这些诡异生物的一些特点。
     “它还能逃过皇级的感知，有点意思。”
     白瑜直接转身离开了，现在她基本已经可以确定它们的特征了。
     城主愣在原地，也有些惊讶。
     “这到底是什么东西，连皇级都察觉不到？”
     离开的白瑜没有直接返回旅店，而是收敛自己的气势，在空无一人的城内乱逛。
     目的就是为了让它们盯上自己，能逃过皇级的感知，在偌大的城池中找寻它们会变得非常困难。
     与其这样，不如主动出击，以自己作为诱饵。
     当然，还有另外一点需要尝试，那就是一般的光亮会不会让它们显形，若是可以，找到它们就会变的很轻松。
     并且只要让白瑜杀掉它们一只，就能利用系统判断出对方的种族。
     不过白瑜也不确定对方到底有多少只，今晚还会不会再次出手。
     这种生物，属性应该更加偏向于黑暗，和天使应该是对立的才对，难道它们不是圣殿在背后指使的？
     白瑜就像一个普通人一样，漫无目的的走在大街上，此刻整座城市早就陷入了一片黑暗，无一处光亮。
     眼看走了半小时，依旧毫无反应之后，白瑜开始转变策略，专门向着城内的那些阴暗小巷走去。
     咕嘟—
     小巷的尽头突然传来一道细微的声响，白瑜立马借着红色的月光看了过去。
     “原来是一只流浪猫。”
     白瑜虚惊一场，转身向着岔路继续走去。
     这时，天空之中的一片白云遮住了红月，整座城池也在这一刻陷入了彻底的黑暗之中。

第443章 揭晓
     突然，白瑜只感觉自己的侧面有一股强大的杀意袭来，一柄漆黑的刀锋刺破黑夜，直逼她那雪白的脖颈。
     就在这时，一道无形的波纹瞬间激荡而出，周围的空间在一刻彻底陷入了停滞。
     然而此刻，那柄利刃距离她的脖颈只有零点一公分。
     “早就等你上钩了！”
     白瑜冷笑一声，右手打出一个响指，一团火焰也照亮了周围。
     那是一个漆黑的人形，不，应该说是一个影子更为合适。它的全身都是黑色的，就连手中的利刃也是它身体的一部分，没有面部，只有头部两只红色的眼睛。
     火光映射出它的身影，也让白瑜彻底看清了对方，观察其脚下，对方虽是人形，可地面的影子却是一团，没有任何形状。
     想来是可以隐匿其中，再与黑暗彻底的融为一体。
     即便是此刻，白瑜将它完全禁锢，却依旧感知不到它的丝毫气息，就和不存在的东西一样。
     毕竟，没人能感知到一片阴影的存在。
     “还真是诡异的物种，不过，很快我就能揭晓了。”
     白瑜根本没有盘问对方的打算，这种生物她闻所未闻，担心稍微解除封印就会给对方逃跑的机会，那之前所做的一切就前功尽弃了。
     直接杀了它，起码还有系统告知这到底是个什么东西。
     可对方看上去也是黑暗属性，并且没有实体，想必一般的攻击手段没办法将它完全杀死。
     白瑜左眼闪烁出蓝色光芒，瞬间释放出一道强力的精神攻击，黑影也在此刻直接扩散开来。
     看着脚下的一团黑影彻底消失，白瑜断定它已经死了，任何种族即便没有肉体，也不可能没有灵魂。
     【恭喜领主成功击杀lv1王级影族，获得110点经验值。】
     “影族？”
     白瑜一愣，果然是一个她从未听闻的种族，按道理来说，这种种族应该很强大才对，逆天的属性加上毫无防备的刺杀能力，无论怎么看都是顶级种族的配置。
     可在这些强大的种族之中，白瑜却是从未听过影族的名字。
     影族死亡没有肉体也没有灵魂，就连亡灵都召唤不了。
     若是有尸体在，残存的灵魂还会留在体内，那样对方即便是被灵魂攻击致死也依旧可以召唤亡灵。
     但没有肉体就不行了，破碎的灵魂会直接消散。
     既然已经揭晓，白瑜自然也要再去和城主交谈一番。
     告知对方，晚上平民睡觉必须要点灯，保持屋内光线充足，这样才能及时发现影族的入侵。
     自己也就有机会及时赶到将其击杀。
     再然后，就是返回黄岩城去问副会长了，堂堂君主级，想必应该对影族也是有一定了解的。
     忙碌了一晚上的白瑜再次回到旅店时，天都已经快要亮了。
     银汐还安静的守在这里，没有睡觉，空间魔法能够很好的克制对方，即便是银汐来应对也依旧轻松无比。
     “白瑜，你回来了，怎么样？”
     见到白瑜返回，银汐明显变得精神起来。
     “杀了一只，但不确定城内还有几只，是影族，你听说过吗？”
     白瑜看向银汐，白虎一族在极北之地存在的时间也够久了，说不定对此会有什么线索。
     银汐细细的思考了一番，她也并不是不学无术，在很小的时候就被她的母亲强迫着传授族群的知识了，完全是把她当做下一代继承人来培养的。
     而她的父亲，更多的是与她讲解外面的世界，即便她足不出户，见识也依旧不少。
     很快，银汐却是疑惑的摇了摇头。
     “按理说这么强的种族不应该这么默默无闻才对，有可能不是马歇尔州的种族吧。”
     “你说的没错，或许真有这个可能。”
     白瑜换掉衣服，再次钻进了被窝，看的银汐一脸疑惑。
     “哎？”
     “先睡觉吧，你要是饿了就自己出去吃东西，马上天就要亮了，它们应该不会再出来了，况且还被我杀了一个，应该要收敛一些了。”
     说着，白瑜直接埋头就睡。
     银汐守了一夜，自然也是饿了，跑出去吃饭去了。
     来到一楼，老板此刻也颤颤巍巍的来到了大堂，看到银汐就仿佛看到了主心骨一般，瞬间心也不慌了，腿也不抖了。
     “对了，楼上那两具尸体记得清理一下，那个怪物已经被我们杀了，对于二人的死亡，我们深表歉意。”
     银汐对着老板吩咐道，她的嗅觉同样灵敏，她可不想这两天闻着血腥味睡觉。
     “好…好好…多谢大人出手。”
     老板不知是吓得还是激动的，说话都不利索了，赶忙叫了两名员工上楼去了。
     “嗯，我刚刚这么说应该没问题吧，人族都是这样说的吧？”
     走出旅店的银汐还在是想着自己刚刚的措辞有没有问题。
     …………
     【黑夜退散，黎明降临。】
     时间转眼来到了二人停留在陲城的最后一天的早晨。
     自从白瑜解决掉那名影族之后，昨天一夜什么事情也没有发生，也再没有魔兽来进行骚扰，仿佛一切都恢复了平静。
     但没变的是城内的这些普通人，晚上睡觉依旧会点灯，更是有多亮点多亮。
     随着对方种族秘密的公布，人们甚至不敢再在阴影里行走。
     “难道造成骚乱的一直就是之前的那名影族？”
     白瑜有些不解，感觉事情没那么简单，总不能是对方误入陲城的吧。
     城主也说了，各边境城池都有相同的情况。
     但现在是战时，对于城内的人员把控比较严格，各城主之间只有上级的联络方式，互相之间并无联系。
     所以，就连陲城城主自己都不知道其他城池遭受的是不是影族的骚乱。
     对此，白瑜表现的并不关心。承诺的三天之期一到，她就打算返回黄岩城了。
     这两天，中阶的土系魔法在她的努力下已经被融会贯通，不需要再进行学习了。
     反而是和银汐一起体验着城内的风土人情，但毕竟是座遭受混乱的边境城池，本就不发达，城内城主携带的共和国士兵就是这座城池的最高管理者了。
     逛了一天之后，也没发现什么有特色的东西，更不像白瑜当初想的那样，城内有几大家族之类的。
     其实城内的有钱人大部分都是来往各地的商人，它们虽然也是以家族存在，但很本分，不会惹是生非，更没有什么嚣张跋扈的世家子弟。

第444章 晚宴遇袭
     “尊敬的魔导士大人，城主大人想要邀您一同共进晚餐，祝贺大人帮助陲城恢复了和平。”
     一名士兵站在白瑜和银汐面前，恭敬的说道。
     本来白瑜是懒得参加的，但看到银汐一脸祈求的表情，随后还是无奈同意了。
     毕竟今天也是她们留在这里的最后一天了，日后还会不会再来这里，都是一个未知数了。
     “可以。”
     “谢大人赏脸。”
     这名士兵也没想到对方真的会同意，立马满心欢喜的跑着回去禀报城主了。
     “你是就知道吃。”
     白瑜白了银汐一眼。
     “白瑜最好了，嘻嘻。”
     随后，二人又继续在城里闲逛起来。
     这座城池虽小，但城内的平民百姓却是异常热情，每个人见到二人都恭敬的打着招呼。
     在他们眼里，魔法师就是神圣的存在，再加上白瑜和银汐一副平易近人的模样，更是受到了他们的欢迎。
     另一边，陲城北部百里之外。
     这里到处都是一片荒凉，灼热的太阳炙烤着大地，周围一望无际，荒无人烟。
     而就是这么一个地方，一名男子正静静地站立在这里，目光看向百里之外的陲城方向。
     他的身边还站着几只黑影，正是影族。
     三天前的晚上，袭击陲城的影族并非只有白瑜杀掉的那一只，反而是还隐藏着一只，在得知同族阵亡之后，它果断的选择了撤退，将情报带回给了眼前的男人。
     而此刻他身边聚集的这些影族，全部都是负责用来骚扰各边境城池的，现在被他聚集在了一起。
     因为这名逃跑的影族并没有见过白瑜，所以无法判断对方的实力。
     但男子却是一口断定对方是王级。
     因为黄岩城内的皇级魔导士都是有数量的，目前他清楚所有人的位置，因此陲城内的这名魔法师不可能是皇级，最多是一名高阶王级，这样对方能够击败一名lv1王级的影族也说得过去。
     “魔法师，一座小小的边境城池怎么会来了一名魔法师，既然如此，那你也别想活着离开这座城池了。”
     男子目光阴狠的说道，现在是白天，贸然进攻对于影族不利，他必须要等到晚上在行动。
     虽然他并不认为对方会认出影族，但以防万一，这名魔法师必须要死，即便是让他违背上级的命令。
     一名被陌生特殊生物袭击城池不幸阵亡的魔法师，才能更大程度的吸引魔法师协会的注意。
     “融合！”
     男子对着身后的一众影族下令道。
     随后这十几名影族的身影全部消失，化作了地上那一团黑影。
     数道黑影开始互相融合，汇聚在一起，最后一个散发着强大气息的影族诞生。
     看着达到皇级的这名影族，男子露出来满意的笑容，他不信一名皇级还杀不掉对方。
     时间很快来到晚上，白瑜带着银汐如期赴约。
     举办晚宴的地点在城中心的宫殿内，人员并不是很多，除了几个城内的高级官员和城主，加起来不过五名，就再也没有其他人了。
     “大人，您请上座。”
     见到白瑜二人到来，城主等人也是赶忙恭敬的说道。
     “有劳各位了。”
     白瑜客气的回应了一句，然后坐在了上首位置，而银汐自然而然的坐在了白瑜的旁边。
     待到银汐掀开帽兜，露出一缕秀丽的白色长发，城主众人这才第一次看清了对方的容貌。
     他们不仅惊艳于对方的容貌，更惊叹于对方的年纪。
     反观白瑜并没有摘下帽子，她只是来陪银汐的，对此，城主几人自然也不敢说什么。
     魔法师协会的法师袍都是特制的，戴上帽子会遮蔽面容，因此一般人根本看不到一名法师真实的容貌。
     晚宴上，大部分都是城主在和白瑜说着一些客气以及感谢的话，其他几人在一旁陪衬。
     白瑜也是客气的回应，反观银汐则是一直在吃吃吃。
     在场七人，只有她一个是在真的吃东西。
     “城主也不必太过担心，明日我会返回黄岩城上报此事，定会查个水落石出，不会让平民们白白牺牲的。”
     白瑜一副义正严辞的态度说道。
     “如此最好。”
     城主也是感到欣慰，一位魔导士在协会还是有些话语权的，有了对方上报，协会必然会注重此事。
     宴会之中，众人陷入了一段沉默，只有一旁的银汐依旧在安逸的吃着东西。
     光是菜品，就已经上了不下三次了。
     待到银汐吃完，白瑜也就打算离开了。
     可就在这时，白瑜脚下的影子却是突然开始波动起来，紧接着一道黑影悄无声息的出现在了二人身后。
     城主和几名高层大吃一惊，刚想提醒，却已经是来不及了。
     因为对方的速度实在是太快了！
     一柄黑色匕首直刺白瑜的脖颈，根本不给人反应的机会。
     锵！
     一柄雪白的长刀直接挡住了黑色的匕首，紧接着房间之内的温度骤降，一道巨大的斩击直接划过。
     黑影瞬间消失于黑暗，斩击落空，整个大殿的墙壁直接被击穿，出现了一道巨大的裂痕。
     银汐手持长刀站在白瑜身后，眼神凌厉，只是嘴里此刻还在嚼着东西，看上去有些违和。
     城主等人也是松了一口气，想不到对方不仅能吃，实力还如此强大。
     城主自问若是刚刚换成自己，此刻已经命归上帝了。
     银汐突然察觉到了什么，身影瞬间消失，追了出去。
     “你们几个先躲起来，对方是皇级，很明显是冲着我们来的。”
     白瑜站了起来，语气平静的说道。
     听到对方是皇级，众人都非常害怕，只有城主还能勉强保持一丝镇定。
     “还请大人多加小心。”
     城主恭敬的说道，然后立马带着众人离开了。
     皇级的战斗可不是他能插手的，甚至被稍稍波及，就会死无葬身之地。
     “看来前天进入城内的影族不止一名。”
     白瑜此刻几乎肯定了这名幕后主使有某种方式监视着城内，不然不会如此针对性的出手偷袭。
     来到城外，只见银汐一人持刀飞在空中，时刻警惕的四周，即便对方是皇级，它也依旧不会选择正面进行战斗。
     白瑜飞到上空，右眼散发出红色的光芒，紧接着一道巨大的红色魔法阵自她头顶浮现。
     一枚比她自身庞大百倍的火球从中涌出，散发出恐怖的热量与光芒，瞬间照亮了整座城池。
     而此刻，这名影族的身影也再无处可藏！

第445章 上报黄岩城
     银汐迅速观察四周，看到了地上的那一团黑影，能在如此光亮的范围下存在的阴影，必然是那名影族无疑。
     一道无形的斩击瞬息而至，地面坚硬的岩石街道顷刻间出现巨大的裂痕。
     那团黑影却是分裂成无数道影子躲开了斩击，向着银汐急速飞来，在她面前再次汇聚出原本的模样。
     黑色匕首直刺银汐面门，却被她一刀挡开，空间之力瞬间禁锢四周，不料没能困住对方，被它再次躲开。
     但此刻，周围的环境明亮无比，这名影族已经失去了它最大的优势，无非就是速度快一些而已，但在拥有空间之力的银汐面前，这点速度明显是不够看的。
     并且通过刚刚的交手，白瑜已经判断出了，这名影族不是银汐的对手，甚至比一般的lv1皇级还要稍弱一些。
     正面战力不足，偷袭无用，此刻的它又无处可藏，只能选择逃离。
     银汐拦在了它的面前，它回头望去，白瑜也静静地站在身后。
     仅仅是思考了片刻，它竟直接向着白瑜攻去，对方没有展露实力，这对它来说或许是一个突破口。
     冲向白瑜的影族在半空中突然一愣，遭受的精神攻击让它反应变得迟钝。
     紧接着，白瑜举起右手，一道蕴含着恐怖破坏力的雷电长枪自她手中凝聚，然后瞬间将其掷出。
     这名影族皇级想要躲闪，但周围的空间凝滞，根本就动不了，而雷电长枪瞬息而至，直接将其刺穿。
     白瑜熄灭了火球，整座城池再次陷入到了一片黑暗之中。
     这名皇级影族在白瑜和银汐的联手下被轻松斩杀。
     城内的动静消失，人们也开始壮着胆子偷偷打开了窗户，观察着城外的情况。
     天空中只有两名散发着恐怖气息的魔法师，早已不见敌人的踪影。
     城主也对刚刚的战斗有些心惊胆颤，他一个lv1王级哪里见过这种层次的战斗，但也没想到敌人这么弱，居然被两名魔法师给轻松解决了。
     另一边，陲城百里之外的戈壁上。
     男子目视前方，看着远处亮起的火光突然消失，他知道，行动失败了。
     对方知道针对影族的方法，并且能够在第一次刺杀之中活下来，实力必然不容小觑，甚至此刻，连他自己出手都未必有全胜的把握了。
     “居然是一名皇级魔导士，到底是谁？”
     对方会火魔法并不奇怪，因为大部分黄岩城的魔法师都喜欢火土双修，这样可以让他们的战斗力产生质变。
     但据他所知，黄岩城内应该只剩一名lv8的女魔导士才对，可对方并不会火魔法啊？
     他想破脑袋也想不明白，这是哪里来的一名皇级魔导士。
     男子转身离开了，手底下的影族已经被他折损的不多了，这种情况，他必须要汇报给上级了。
     …………
     【黑夜退散，黎明降临。】
     此时的白瑜和银汐已经离开了陲城，向着黄岩城返回了。
     这里的烂摊子她才不打算管，直接告诉黄岩城的魔法师协会分部就好了，要不是为了剩下的魔法书，她甚至连黄岩城都不想回去。
     当然，还有一个目的，她对这个影族比较感兴趣，希望能够通过魔法师协会多进行一些了解。
     无论何时，情报和信息永远都是最重要的。
     “可惜了这名皇级影族，不能召唤成亡灵。”
     不过白瑜也没有太过在意，这些影族一定程度上到是和元素领主有些相似。自身可以元素化躲避攻击，只是影族是一直处于这么个状态之中的。
     这次，二人返回的途中没有再浪费时间，很快就返回了黄岩城。
     “银汐，你就接着在那个餐馆等着我吧，我去去就回。”
     白瑜吩咐道，就不带着她了，否则还要解释，麻烦。
     “这里就不能白吃白喝了，真不爽。”
     银汐抱怨道。
     “人家走的时候不是说了吗，邀请你担任陲城的护城法师。”
     白瑜似笑非笑的说道。
     “什么啊，我才不要留在那个鬼地方呢。”
     银汐表示一脸的嫌弃。
     白瑜给了银汐一些金币，嘱托了几句就独自前往城中心的法师宫殿了。
     进入其中，这里的布局与凌风城大差不差，很快她就找到了副会长的办公室。
     咚咚！
     “进。”
     里面传来副会长沙哑且有磁性的声音，白瑜推门而入，只见对方正面带笑意的看向自己。
     “情况如何？”
     白瑜将事情的原委如实告知，反正聂歆已经死了，这一次全是领主所为。
     听完之后，副会长沉思了一下，还有些惊讶之色。
     “想不到这群异界来客里竟然还有天使领主，在夹缝中生存，却始终没有被我们发现。”
     副会长露出一丝惭愧之色，但这也并不怪他们疏忽。
     毕竟石柱山距离骑士城与南哈共和国都不远，完全是属于灯下黑了。
     “你做的很好，若是她被天使或者圣殿发现，又会是一个大麻烦。”
     白瑜似乎听到对方的话里有话，立马接着往下问道。
     “天使不是很排外吗，按理不应该会直接杀了对方吗？”
     “不，恰恰相反，甚至可能还会重用对方，天使生下来也不是毫无感情的物种，是在一次次圣光洗礼中蜕变的。
     对于它们来说，没有完成洗礼的族人算不上天使，反之，只要接受完洗礼的生物都会被它们接纳。”
     副会长的一番话是在告诉白瑜，天使不是为了族群而发展的种族，更像是一种教会的形式。
     在信仰中获取力量，而无法获得力量的就不是它们的“教徒”，即便是自己的孩子，也会被看作是异族。
     “还真是冷血无情的种族，偏偏还有如此大的野心。”
     白瑜吐槽了一句。
     “说的没错，它们确实很让人讨厌。”
     没想到副会长竟然公然承认了白瑜的观点。
     要是有外人在，恐怕又会传出对于人族不利的言论了。
     “把你的勋章给我吧。”
     副会长要帮助白瑜登记注册，待到他接过勋章时，还有些惊讶，想到不到竟然是成长型勋章。
     “没想到几天不见，竟然已经达到四星了。”
     “副会长大人谬赞了，略有所感罢了。”
     白瑜客气的说道。

第446章 影族来历
     “不用谦虚，你确实是罕见的天才。”
     副会长将勋章递给了属下，送去铭刻黄岩城的印记了。
     “对了，副会长大人，这次返回途中我偶然经过陲城发现了一件奇怪的事情。”
     随后白瑜又将影族的事情告知了副会长。
     副会长听完，面露惊讶，这是白瑜第一次看到对方如此失态的表情。
     “影族，你确定是影族？”
     白瑜肯定的点了点头，她当然不能说是系统确定的，只能找个理由，比如在霆宵城看到的什么魔法书籍，又或者是莫格斯告诉她的就行了。
     “副会长大人，影族有什么问题吗？”
     男子直接站了起来，面色有些凝重，语气郑重的说道。
     “影族，协会记载，它们于五百年前就被泰坦族灭族了，怎么可能会突然出现在哈普尼州。”
     白瑜也是一愣，五百年前就已经被消灭的种族？
     “副会长大人，泰坦族与天使族有什么关系？”
     “泰坦族与天使族一直井水不犯河水，只是前些日子，泰坦族与恶魔族的矛盾再次激化，已经到了随时都要开战的地步。圣殿也因为某些原因插手其中，背后有没有天使族的指使还未可知。”
     副会长还在思考，但也向白瑜解答了疑惑，甚至最后一句话，他自己都有些不信了。
     圣殿背后没有天使族指使，他自己都不信。
     原本的圣殿还有自己的主意，近些年来已经完全成为了天使族的附庸，可以说一切行动其背后都有天使族的影子。
     如今影族现身，只能说明五百年前的泰坦族并没有将它们全部消灭，或许已经成为了它们的附庸。
     泰坦族与影族都在奥拓世州，而且影族的发展背景与亡灵族也是极为相似，都是在即将登临巅峰之时，被强大的种族进行打压，最后被消灭。
     而现在影族不仅现在出现在了哈普尼州，还是在如此特殊的情况下对人族城池进行骚扰。
     毫无疑问，泰坦族已经与天使族联合了！
     魔法师协会中的魔法师，更是除了会长级别的人员，几乎没人知道还有影族这么一个种族。
     就像哈普尼州的本土种族不认识亡灵一般。
     所以，它们小心翼翼，只敢骚扰吸引注意力，也是有担心影族暴露出来的这么一个风险。
     “这次的情报很重要，必须要即刻上报总部。”
     副会长意识到了事情的严重性，立刻坐了回去，开始在书桌上书写起来。
     随后当着白瑜的面直接点燃了书信，化作了灰烬。
     泰坦族与天使族疑似联合，如今又打算对恶魔族动手，看来魔幻大陆的局势马上就要乱起来了。
     白瑜没想到自己无意间竟然挖出了这么大一个情报，要不是因为有系统，她还真的不一定知道对方的种族。
     因为时间实在是太久远了，就连现在的副会长，仅凭这些基础特征也很难联想到影族的身上。
     随后他又开始翻阅书籍，查找着影族的特征以及对抗方法。
     影族是天生的刺客，这一点恰好是他们所有魔法师的克星，容不得他不重视。
     很快，他就在一本满是灰尘的书籍中找到了影族的记录，那本书名为《亡族录》，上面详细的记载着所有已经被灭掉的种族。
     不过上面没有亡灵族，因为亡灵帝国只是被打散，并没有真正的灭亡，还是有很多亡灵幸存的。
     影族最变态的地方是其吞噬影子的能力，它们可以通过刺杀对方吞噬影子来快速变强，简直就是和有系统一样。
     其中，影族之间还可以互相吞噬，说是合体更为贴切一点，由数名低级合体成为一名高级，过程不可逆转。
     影族还有一种特殊的沟通方式，它们当然也是有智慧的，只是没人可以解读它们的这种语言。
     弱点自然就是光亮，它们更适合在阴暗的环境下隐身，一旦融入阴影，就会彻底失去对它们的感知，来无影去无踪。
     但根据书中记载，光明力量可以直接将它们驱散，是它们最恐惧的东西。
     而这一点，无论是泰坦还是天使，都具备有这一能力。
     副会长将它们的这些特征记录下来，打算直接告知所有的魔法师。
     若是前线战场也有它们的身影的话，那己方的损失会成倍扩大，必须要提防。
     “这次阁下的无心之举，为协会立下了大功。”
     副会长对着白瑜表示了感谢，同时拿出了这本高阶的土系魔法书交给了对方。
     “这是你应得的，仅仅是这个情报就已经足够了。”
     “多谢副会长大人。”
     白瑜客气的接过魔法书，同时归还了原本的中阶魔法书。
     这时，一名魔法师也走了进来，她的勋章已经被铭刻完毕。
     一起附带的还有白瑜荣誉魔法师的个人记录，副会长拿在手里观察了一番，脸上露出一丝古怪之色。
     “阁下知道荣誉魔法师的基本要求吗？”
     看着上面空白的档案，副会长开口问道。
     白瑜被问的一愣，原来对她这种荣誉魔法师居然还是有要求的吗？
     “在下不知，莫格斯大人并未与在下讲过。”
     白瑜摇了摇头。
     “一个月，完成魔法师协会的一项任务，这是基本要求，毕竟荣誉魔法师也算是协会的编外人员。”
     副会长解释道，为协会做出重大贡献的事情是让其成为荣誉魔法师，与后续的一个月指标是毫无关系的。
     “那在下此次应该算作是完成了两件吧？”
     白瑜暗暗松口气，一个月一件，算不上什么麻烦。
     只见副会长却是直接笑了起来。
     “这次你发现影族的事情可以算是协会的一级荣誉了，以后可以不用完成这些基础指标了。”
     白瑜无语，那你还和我说个鸡毛？
     虽然内心吐槽，但表面还是假装恭敬的回应。
     “为协会效劳是在下的荣幸，只是不喜拘束，这才没有加入，但依旧不改在下对于魔法的热切渴求。”
     “如此甚好。”
     副会长露出一副欣慰的笑容，对方立功加上加入了黄岩城分部，他当然也是有功劳的。
     天色渐晚，白瑜也告辞离开了协会。

第447章 新的融合与分类
     白瑜来到了餐馆找到了银汐，此刻她手里还有那本副会长交与她的高阶魔法书。
     “看来还得在这里多留几天了。”
     她不可想到时候学习完所有的魔法之后，再返回黄岩城来归还魔法书，那样太麻烦了，索性在这里多住几日，待到彻底掌握了土系高阶魔法之后再离开。
     “白瑜，我们要走吗？”
     银汐投去询问的目光。
     “再住几日吧。”
     白瑜解释了一下自己的理由，她的打算是到时候直接从黄岩城返回凌风城，毕竟马歇尔州才是她重点发展的地方。
     对于那里，她也需要更加深入的了解才可以。
     二人找到了一处旅店，进入其中休息了。
     一夜无话。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     第二天一大早，就有一名魔法师学徒找到了白瑜。
     “魔导士大人，您的法师塔建造完毕了，是原本一名阵亡的魔导士空缺出来的，你离开时就已经开始改造了，现在已经可以入住了。”
     这名学徒恭敬的说道。
     白瑜点了点头，没想到这名副会长还是挺贴心的。
     法师塔内部铭刻着许多阵法，可以大幅度的汇聚元素之力，是魔法师修行的绝佳场所，而且环境安静，无人打扰，还能省去自己的开销。
     很快，白瑜就带着银汐前往了自己的法师塔，与她之前见过的副会长的法师塔还是有一些区别的。
     小了一些，凝聚元素的力量也弱了一些，毕竟本来也不是一个等级，她也没什么可挑剔的。
     外部看起来就很平常了，下粗上窄，呈现一个细细的圆锥形，看上去像是一根笔直的象牙。
     来到塔底，使用专门的解锁方式打开了其中的大门，进入其中。
     内部别有洞天，由空间魔法开采出的房间并不显得拥挤，足足五层。
     里面的各项设施都很齐全，每天固定时间还有专人负责送饭，只有到达皇级以后才能真正拥有属于自己的法师塔。
     同时，拥有法师塔的法师也可以进行收徒，教导那些学徒。
     当然，白瑜没那个想法，更没那个心思，她只是魔法师协会的一名匆匆过客。
     来到靠窗的位置，打开魔法书，就开始了她无聊且枯燥的学习。
     至于银汐，这里是黄岩城，不比锤城，非必要时刻还是尽量减少外出最为合适。
     另一边，亡灵帝都。
     经过赵怜雪和陈雪几天时间的研发，还真被她们搞出来了一种用于加强亡灵的特殊建筑。
     二人此刻脸上都有些欣喜，不枉她们这几天与工匠们的苦心研究。
     “太好了，我们叫来亡灵实验一番？”
     陈雪看向赵怜雪，询问道。
     “好。”
     很快，二人就叫来了几百只幽魂，打算进行试验。
     在她们面前是一座散发着诡异气息的幽蓝色魔法阵，里面布满了各种能源附魔石，以及细小的纹路。
     身边站着的是巫妖、死灵法师，甚至连死灵分身都在，这座魔法阵布置出来都需要用到大量的召唤魔法，还有巫妖点燃灵魂之火的能力。
     随着魔法阵启动，二人和一众亡灵面前也燃烧起了熊熊的蓝色火焰。
     想要让这些低等级亡灵发挥它们的用处，不再成为炮灰，唯一的办法就是减少数量，相互融合，打造出一种高生命上限的全新亡灵。
     这一点，二人参考白瑜制造出来的白骨堆，与之同理。
     很快，收到命令们的幽魂就集体进入到了这座魔法阵之中，顷刻间就被蓝色大火吞噬。
     随后，它们的灵魂躯体开始不断变小，压缩，最后彻底与它们内部燃烧着的灵魂之火融为一体。
     上百道灵魂之火在这座巨大的魔法阵中静静地悬浮着，随着魔法阵中心的一道蓝光激射而出，所有的灵魂之火都向着中心汇聚而去。
     待到魔法阵中心的蓝光消失，一团浓郁的灵魂之火也在此刻形成，它缓缓展开灵体，最后呈现出了原本的模样。
     它的外貌与原本的幽魂相差不大，依旧是漂浮着的不显眼的淡蓝色灵体。但此刻却赫然散发着王级的气息。
     看到这一幕，二人都露出了欣喜之色，因为这代表着她们的融合成功了。
     幽魂已经突破了原本的统领级上限，来到了王级！
     陈雪立马兴奋的上前一步，打开了系统面板查看对方的信息。
     【无妄幽魂】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：王级】
     【等级：lv1（杀敌可提升）】
     【…………】
     【生命上限：皇级】
     “上限达到了皇级哎，那岂不是说我们只要融合足够多的幽魂，皇级幽魂出世也不在话下了？”
     陈雪感觉她们的这几天努力得到了回报，显得非常开心。
     只是融合皇级幽魂恐怕得需要上万名普通幽魂了。
     “嗯，幽魂本就是灵体，加上有巫妖帮忙，相对融合起来还是比较简单的，我觉得最难的还是死尸类亡灵。”
     赵怜雪这几天对于亡灵也已经颇有些研究了，懂的稍微多一些。
     她将白瑜的亡灵划分为了三类，分别是：骷髅类、灵体类、死尸类。
     前两者的代表就是骨龙与幽魂这些，至于后者，僵尸、食尸鬼、丧尸泰坦等的这些都属于是死尸类，最难融合的还是它们。
     不过死尸类也只有僵尸的上限比较低了，其它大部分上限都很高，基本上不需要进行融合。
     这三类都属于是白瑜召唤出来的天然亡灵，再之后，还有死亡天使这种转化而成的亡灵，以及白骨堆和无妄幽魂这种融合而成的亡灵。
     赵怜雪据此再次将它们分为了三类，分别是：召唤类、转化类、融合类。
     在与工匠们讨论的时候，它们也都很认可她的分类方法。
     “死尸融合起来确实很麻烦，我感觉灵体最简单了，可惜只有幽魂这么一个。”
     说到死尸，陈雪也不知道该从何做起了。
     幽灵龙虽然也是灵体类，但以对方的生命上限，显然是不需要进行融合的。
     当然，生命上限越高，融合难度也就越大，这也是为什么白瑜尝试融合骨龙最后失败的原因。
     “算了，这个以后再想，先着手融合所有的幽魂吧。”
     “好。”

第448章 龙族使徒
     【黑夜退散，黎明降临。】
     第三天，非贺橡州，巨龙城。
     张烨领取了系统奖励，在城内再次建造了一座附属兵营，并顺手将种族之泪丢进了仓库之中。
     昨晚他一夜未睡，再次征服了一个皇级种族，看着仓库里的种族之泪，现在已经达到了五颗之多。
     因为亡灵帝都的赵怜雪成功研发出了幽魂融合的办法，导致皇级亡灵的数量激增，成功缓解了羽族战场。
     并且也派出了数名皇级来支援巨龙城与双子城。
     这样一来，张烨的压力大大减小，即便是以他目前王级的实力也有了挑战一些皇级势力的底气。
     人头他来补，死灵则负责召唤，亡灵皇级只会越来越多。
     目前张烨的等级已经来到了lv9王级，只差一步便可突破到皇级。
     一旦达到皇级，他便可以建立附属王国了。
     既然可以为帝国收集信仰之力，他相信自己身为附属国王也一定会有很大的好处的。
     前几日，白瑜彻底消灭天使领主及其党羽，收获的资源按照吩咐，全部倾斜给了张烨。
     目前不仅是他的城池，就连兵营也相继满级。
     但令他有些失望，提升并没有想象中那么大，三天召唤一只巨龙似乎已经是兵营的极限，即便满级也依然如此。
     但好在召唤出来的巨龙血脉激活程度更高，实力提升的会更加迅速，再加上这么多附属兵营每天召唤的王级，应对目前的危险已经完全没有问题。
     他现在的首要目标是突破皇级，建立王国。
     但今天已经是他离开亡灵帝都的第七天，按照白瑜的规定，他们要聚集在一起商议各自的进度以及下一步的发展。
     张烨放下了手头的事情，交与亡灵与巨龙负责，这里有死灵和几名皇级在，出不了什么问题。
     可就在张烨准备前往亡灵帝都时，城外却是突然有一名飞龙闯入了他的领地。
     之所以说是飞龙，是因为对方的体型不仅没有成年巨龙那么大，更没有前肢。
     只有两条粗壮的后腿，前段则是巨大的翅膀，它缓缓地降落在地面，用折叠的翅膀当作前肢支撑着自己的身体。
     整个飞龙大概和巨龙城的城墙一样高，比岩石巨龙大一些，整体呈现湛蓝色，黄褐色的瞳孔与龙威告诉着张烨这是一只纯血的龙族。
     恐怖的龙威压迫着城内的一众亚龙抬不起头，只有岩石巨龙与亡灵们不受其影响。
     张烨大惊，如临大敌，所有的无妄幽魂也都做好了战斗准备。
     “你的背后是那名新生的亡灵之主？”
     飞龙口吐人言，看到城内的亡灵并没有显得太过惊讶，仿佛是早就知道了一般。
     不是来碰瓷的？
     张烨一愣，但身体并没有离开穿梭之门的宫殿太远，反而是随时做好了逃跑的打算。
     “是。”
     亡灵之主除了白瑜还能有谁？
     “你不必紧张，吾乃天空龙族使徒，对你没有恶意，这些巨龙的血脉没有激发完全，算不上真正的龙族，对我们也用处不大。你仍可以继续在这里发育，我们不会干涉。”
     这名天空龙的使徒站在城外，与城内宫殿之上的张烨对视，说了一些奇怪的话。
     话里不难听出，对于张烨的巨龙，它们认为是异族，并不接纳，即便是张烨死了它们获得自由了也是一样。
     对于原始森林的亚龙也同样如此，龙族强大靠的可不是这些亚龙为它们开路，对它们来说，同样和异族无异。
     此刻的张烨甚至庆幸自己的血脉没有激发完全，瞒过了对方。
     “那阁下前来所为何事？”
     对方若是不为了自己而来，那必然就是为了白瑜了。
     “亡灵之主，天赋异禀，不出百年必然会登临帝王，我们希望与亡灵之主达成合作，当然，是在她登临帝王之后。”
     天空龙使徒说出了自己的来历，相对的，就是不会干涉张烨在非贺橡州的发展，这是它们的诚意。
     什么？！
     张烨内心大惊，满脸不可思议。
     白瑜现在不过才皇级，强大的龙族居然要和她来合作？
     天空龙使徒看出了张烨的疑惑，但并未过多解释，若是亡灵之主在这里它或许还会多说几句。
     它甚至不会担心亡灵之主是否会不会同意，因为它们都有共同的敌人。
     “阁下，可我并不能代表亡灵之主的决定。”
     张烨强忍内心的惊讶，客气的说道。
     “它会同意的，你只需如实禀告即可。”
     说着，天空龙使徒竟然直接张开翅膀飞走了。
     它总不能告诉张烨，是要亡灵来吸引天使族的注意吧？
     目前龙族势弱，与天使族开战必败无疑，本来最好的盟友是恶魔族，但泰坦族的加入打乱了它们的计划，人族自顾不暇，海族则是与虎谋皮，只能将目光放到在死灰复燃的亡灵族身上。
     这也是没有办法的事情，天使族的仇，它们必须要报。
     亡灵族，是所有种族之中发展周期最短的一个种族，龙族可以等对方十年甚至百年。不要忘了，亡灵旧部的加入只会让这个时间变得更短。
     一旦亡灵之主登临帝王，必引来天使族围杀，到时候龙族会趁虚而入，直接与天使族开战。
     龙族更是清楚，最近这些年天使族的动作是越来越大了，必须要主动出击。
     留在原地的张烨一脸懵，甚至不知道龙族到底是打的什么心思。
     张烨也是立马和白瑜发去了信息，将刚刚龙族使徒所说的全部告知了对方。
     但张烨却是觉得对面的白瑜，显然没有太大的震惊，只是回了一句：那就等我到帝王再说。
     “龙族，原来它们早就注意到我了吗？”
     不过这也是个好消息，若是龙族承诺不予干涉，那在非贺橡州的发展就可以变得更加大胆起来，不用再畏首畏尾的了。
     很快，调整好心态的张烨重新给兵种们分配了任务，改变了发展策略，这一次，发展只会变得比之前更加激进。
     一切整顿完毕，张烨也进入了穿梭之门，前往了亡灵帝都。

第449章 七天小聚
     亡灵帝都，大堂内。
     四人坐在一起，旁边是站着的死灵分身，众人正在一同汇报着各自的进度。
     当然，主要是死灵、张烨以及陈风三位在汇报。陈雪负责听，和时不时的插一句嘴。
     目前，双面山北部一直到极北之地，已经完全被打通，亡灵疆域与白虎王国彻底连接在了一起。
     黑暗森林的东面以及荒芜平原西部则还在推进。
     双子疆域周边都是一些弱小势力，毕竟最强大的两个本土种族正在与人族开战，且这些强大的跨州势力彼此之间也在明争暗斗。
     哈普尼州的动荡也充分的给了陈风发展机会。
     他甚至猜测，若是哈普尼州没有那些强大势力驻扎，被亡灵们统一也只是时间的问题而已。
     双子疆域与亡灵疆域的发展都没有什么难度，甚至可以说是非常简单。
     再者就是巨龙疆域了，有了皇级亡灵相助，张烨发展起来也是顺风顺水，加上龙族承诺的不干预，也让他愈发的大胆起来。
     要说最为艰难的还是位于矮人疆域的羽族战场，目前的进展依旧有限，只是在与对方互相损耗而已。
     当然，羽族肯定是耗不过亡灵的。
     目前的等级：张烨lv9、陈风lv8，陈雪依旧是lv7。
     “接下来，你们的首要目的就是以晋升皇级为主吧，能杀的多杀一些，尽量不要让它们臣服了。以目前的融合技术，一万只普通级亡灵大概就可以召唤出一只皇级。”
     陈雪对着陈风和张烨二人说道。
     “我们在这里也会尽快继续研发新的融合技术，增强我们的实力。”
     赵怜雪也补充了一句。
     “对了，城内不是还有那个什么白骨吗，听说也可以召唤出皇级的吧，为什么不动用这个？”
     张烨突然说道，这一下倒是提醒了三人，他们都是知道白骨堆的，只有张烨自己不太清楚。
     “走，一起去看看，这东西是老大搞出来的，我们也没动过。”
     说着一行人直接前往了城墙上，来到了这个白骨堆的面前。
     远远看去，这东西很小，但实际上来到它的面前，竟然足足有着三米高。
     周围散发着诡异的黑色能量，来到面前，可并没有系统提示的操作面板。
     三人都看向了陈雪，示意她上前，毕竟她现在是死亡天使，属于亡灵，对这个东西怎么说也能看出一些什么吧。
     “我记得没错的话，这座白骨堆是融合了所有的骷髅士兵的。”
     陈雪说道，当初的骷髅士兵有着十几万，若是全部融合在一起，等级绝不会是lv1皇级这么简单。
     随着白骨堆的启动，一道巨大的魔法阵展开，直接延展到了城墙两侧的边缘，直径达到了近十米。
     白骨堆开始颤动，一根根巨大的骨骼悬浮而起，向着上方凝聚。
     最后直接拼接而成了一只巨大的骷髅怪物，正是与当初进攻地精王国的那只一模一样，只不过面前这只体型更大，散发出的气息也更加恐怖。
     延展在城墙地砖上的魔法阵开始开始收缩，然后凝聚，最后化作了一团燃烧着的灵魂之火，融入到了骷髅怪物体内。
     这一刻，骷髅怪物的眼眶之中也燃起了蓝色的火焰，庞大的身体开始动了起来。
     “还好，是一只，我还以为是好多只呢。”
     赵怜雪感叹了一句，数量越少代表着对方实力越强。
     陈雪直接当着众人的面打开系统面板，查看对方的信息，它的实力也在这一刻揭晓。
     【无妄骷髅】
     【种族：亡灵族】
     【忠诚度：100%（永不背叛）】
     【生命层次等级：皇级】
     【等级：lv6（杀敌可提升）】
     【…………】
     【生命上限：君主级】
     “六级？！”
     众人大吃一惊，这可以说是目前亡灵帝都内的最高等级了。
     十余万最高统领级的骷髅融合而成了一名lv6皇级，确实要比十名lv1的皇级性价比更高。
     “果然还是大佬厉害啊，她研发出来的上限就达到了君主级，我们的才皇级。”
     赵怜雪一直都很佩服白瑜，这玩意儿还是第一次被完全的召唤出来，恐怕白瑜自己都不知道它的具体等级。
     “那就让它跟着死灵前往羽族战场吧，那里目前才是最需要高等级皇级帮助的地方，大家没问题吧。”
     陈雪看向众人。
     “没问题。”
     陈风和张烨都没意见，目前低等级皇级对于它们的帮助就已经足够大了，要是有了无妄骷髅的加入，能够趁机拿下羽族，亡灵的实力将直接跨越到高阶皇级之列。
     “对了，目前亡灵帝都内的特殊建筑都已经强化到皇级了，强化水晶你们谁拿着？”
     赵怜雪从仓库里拿出强化水晶递到了张烨和陈风二人的面前，两人对视一眼。
     “你拿着吧，你那里比我这里更危险。”
     陈风率先开口，张烨也没有推脱，从赵怜雪手里接过了强化水晶。
     “记得别给老大弄丢了哦，不然后果很严重。”
     赵怜雪还不忘记提醒一句。
     众人再次返回了宫殿，而死灵则是直接带走了无妄骷髅，毕竟它又不需要吃饭。
     很快，时间来到了晚上。
     四人聚在一起吃着晚饭，愉快的闲聊着。
     而在另一边的哈普尼州，矮人王国的东部边境。
     这里聚集着几名身穿银色盔甲的圣殿骑士，他们刚刚执行完任务打算要返回骑士城。
     可前方不到百里就是羽族的领地，他们却停了下来，开始了商量。
     “羽族距离人族太近了，最近我们的动作很多，不宜再去羽族了。”
     “同意，它们在与亡灵交战，不能直接为我们所用，无非是想我们去帮它们对付那些亡灵而已。”
     对于亡灵，他们自然知道亡灵帝国的成立，因此并未感到惊讶。
     他们要的是羽族协助他们进攻人族，而不是让他们去和那些亡灵打架。
     现在是非常时期，即便亡灵不强，他们也不想多生事端，若是被人族发现他们出现在羽族的领地会变得非常麻烦。
     “这样，斯特，你独自前去，查明情况，记得隐藏好自己。”
     他们最终还是不舍得放弃羽族这个目标。
     “是，队长。”
     斯特应了一声，脱下了自己的盔甲，交由其他队友们带了回去，而自己则是独自一人前往了羽族领地。

第450章 舟游曼的约见
     三天之后，哈普尼州黄岩城。
     白瑜突然收到了陈雪传来的消息，在羽族战场无妄骷髅斩杀了一名人族皇级，根据他的能力来判断，大概率是圣殿无疑。
     白瑜在法师塔内，看到这则消息时也是一愣，看来是圣殿找上了羽族，想要征服它们，但却发现了亡灵与羽族的战争。
     可不应该啊，若是对方是去征服羽族的，怎么会派出一个比羽族族长还弱的皇级？
     不过目前虽然不能肯定对方的身份，但绝对不是魔法师就对了。
     这几天白瑜一直待在城内并没有听到什么关于羽族的信息，而对方又是人族无疑，那是圣殿的人基本上就是板上钉钉的了。
     白瑜：“他是什么时候被杀的？”
     陈雪：“昨天半夜，已经被召唤成亡灵了，是一名lv7皇级。”
     白瑜：“尸体还在不在？”
     陈雪：“应该还在，我问一下死灵。”
     很快，陈雪就回复了信息过来，尸体还在，毕竟是在羽族战场斩杀的，亡灵们又没有分解尸体的能力，所以白瑜猜测他的尸体大概率是被遗弃在了战场上。
     白瑜：“很好，立刻找两个矮人，把他的尸体送到黄岩城来，以矮人王国的名义。”
     这不是圣殿白给魔法师协会送来的机会吗，白瑜必须要好好运作一番。
     只是唯一让她想不明白的是，对方为什么只来了一个人。
     “既然如此，干脆就不想了。”
     白瑜关闭了系统界面，继续开始看书，目前七种魔法已经收集完毕，她的新界域的能力也已经成功融合。
     但这里是黄岩城，没办法让她测试自己的这个新能力，只能继续看书，不断的提升自我。
     “白瑜，你什么时候才能看完啊！”
     无聊的银汐已经开始用爪子挠门了，她整整被关了三天，三天，你知道这三天她是怎么过的吗？
     “快了，别急。”
     白瑜示意她稍安勿躁，待到学习完毕她们就可以离开黄岩城了。
     就在这时，她面前的木桌上突然浮现出一张特殊的褐色纸张。
     白瑜一愣，这不是魔法师协会特殊的传信方式吗，怎么会传到自己这里来？
     上面有字，她拿起来一看。
     “来我的法师塔，有要事相商，切记不要被人看到。”署名—舟游曼。
     舟游曼？舟曼的母亲，她找我能有什么事情商量？
     白瑜带着一股疑惑之色，但这里可是黄岩城，她还敢违反副会长的规定杀了自己不成？
     要知道自己可是刚刚立下了大功的人。
     从对方依旧不敢离开法师塔的行为，白瑜就断定她没有这个胆子。
     合上魔法书，她站了起来，直接进入了隐身状态，离开了自己的法师塔。
     而一旁的银汐早就呼呼大睡起来，根本没有注意到白瑜的离开。
     对方的法师塔上面有着魔导士专属的标志，而有人使用的法师塔顶部会散发出黄褐色的光芒。
     因此对于白瑜来说，即便不知道对方的具体位置，也依旧能够轻易的分辨出来。
     很快，白瑜就找到了她的法师塔，塔底此刻正敞开着，只有一层岩石魔法当作阻挡，隔绝了进入内部的视线。
     但对于会使用土系魔法的魔法师来说，即便是一名初阶魔法的学习者也能很轻松的进入其中。
     隐身状态的白瑜一步跨越其中，并在身体进入对方法师塔的一瞬间解除了自身的隐身。
     她沿着螺旋的楼梯一直向着楼上走去，在三楼见到了对方。
     这一层是她的研习室，到处都是各种设施以及书籍，杂乱的摆放着。
     “没想到你居然真的来了。”
     舟游曼眼神略微有些诧异，在法师塔内，她并没有穿着自己的法师袍，紧致却又不失华丽的衣服彰显着她的身材，果然，这是个风韵犹存的老女人了。
     “我有何不敢来，说吧，什么事？”
     白瑜毫不客气的回复，对于这个想要杀死自己的敌人，她没有半点耐心，要不是为了多探听一些消息，她连来都不来。
     “你就是那个背后统一矮人王国的异族领主吧，没想到都能混进魔法师协会来了。”
     舟游曼冷笑着一声，目光紧盯着白瑜，试图从她的脸上看出些什么。
     “我不知道你在说什么。”
     此刻的白瑜强压内心的震惊，装作一副若无其事的模样，对方又没有证据，自己只有不承认她能有什么办法。
     “哼，别装了，舟曼和我的关系你应该也知道，从他死时面部恐惧中带有震惊的表情来看，很显然是认识你。
     其他人不信舟曼所说，但是我信，你就是矮人王国背后的真正掌控者。”
     舟游曼无比笃定的说道。
     “我只是霆宵城的一名荣誉魔法师，副会长大人早就已经知道了你的事情，若是因为我杀了那名异族让你怀恨在心，你大可以去找副会长大人理论，而不是在这里栽赃陷害于我，若是此行唤我前来只是为了此事，那恕在下不能奉陪！”
     白瑜的说辞无懈可击，说罢就要离开。
     “若我将此事上报，必然会引来协会的重视，以及调查。”
     身后传来舟游曼冷漠的声音，白瑜停下脚步，回过头来不屑一顾。
     “那请阁下自便，你觉得副会长大人是相信你说的还是相信我这个刚刚为协会立下大功的荣誉魔法师？到时候名誉扫地的可是你。”
     谁知听闻此言，对方竟然直接大笑起来。
     “哈哈哈，谁说我要上报协会了，副会长今日前往了总部，城内空无一人，我就是在这里直接杀了你也完全可以嫁祸在影族头上。”
     说着对方竟然直接开始凝聚魔法，她真的想要在这里动手！
     她根本不在乎白瑜到底是不是矮人王国背后的那名异族！
     “你杀了舟曼，今天你居然敢来，那就别想走了！”
     说着，舟游曼竟然释放魔法将整个三层全部封印起来，完全断绝了白瑜的退路。
     反观白瑜，在这一刻也终于面露惊恐之色，身体也在不断的后退，很快就触碰到岩石墙壁，退无可退。
     “这里可是黄岩城，你真敢对我动手？”
     看到白瑜露出的恐惧，舟游曼也更加嚣张了起来。
     “看来你还真是天真啊，那就下辈子多注意吧！”

第451章 高阶皇级
     在对方猜测出白瑜的身份时，白瑜就有杀了对方的打算，恰好她杀白瑜的理由，也成为了白瑜杀她的理由。
     毕竟，没人会相信一名四星魔导士可以击杀一名八星魔导士。
     恐惧当然是装的，为了就是让对方放松警惕。
     换个角度思考，舟游曼不仅等级碾压白瑜，就连自己的土系魔法也是对方雷系魔法的克星，还被自己困在了法师塔中，无处可逃，这简直是天时地利人和。
     就在她刚刚说完，放松警惕之时，却不曾想对方竟然敢率先向着自己发动了攻击。
     漆黑一片的帽兜之中瞬间亮起了一蓝一红两道光芒，是对方的眼睛！
     白瑜的身影消失在了原地，与此同时也直接发动了献祭技能，这一刻，她献祭近十万亡灵，等级直接来到了lv8皇级！
     再次出现在舟游曼面前时，白瑜手持一把巨大的镰刀径直斩向对方。
     无形的精神魔法与诅咒魔法也双双降临！
     一出手，白瑜就用出了她的全力。
     lv8皇级，白瑜自认在如此狭小的空间之内，身体孱弱的魔法师绝不会是同级自己的对手。
     面对突然出现在自己面前的白瑜，舟游曼大吃一惊，她根本想不明白对方为何会突然变得这么强大。
     来不及多想，一道护体岩障直接出现在了面前，想要抵御白瑜的攻击。
     可脖颈上佩戴的饰品却是在此刻光芒大放，有精神攻击！
     咔嚓！
     饰品直接碎裂，紧接着舟游曼就感觉自己的脑袋遭受到了重击，七窍也在此刻流出鲜血，她的大脑一片空白，本能驱使着她要与白瑜拉开距离。
     可她的护身岩障只是在触碰到镰刀的一瞬间，就被轻而易举的撕碎。
     怎么可能？！
     她强忍着精神攻击带来的痛苦，身体在此刻已经本能的后撤了。
     虽然避免了被腰斩的命运，但依旧被开膛破肚。
     砰！
     她的身体被重重的摔到身后的墙壁上，随后倒在了地上。
     仅仅一个交锋，她就被白瑜给重创！
     这让她强忍痛苦的同时内心也大为震撼，先前的交手对方竟然隐藏了实力。
     此刻的她已经失去了再战之力，目光看向白瑜，只见对方双眼闪烁着异色的光芒，手持一柄黑色的巨大镰刀，周身更是散发着诡异的气息，正站在原地，冷漠的注视着自己。
     “你…你果然是异族！”
     舟游曼虚弱的说道，更不相信现在的异族竟然已经发展到了如此水平。
     “你知道的太晚了，我会杀了你，伪装成是影族所杀，毕竟，没人会相信一名四星荣誉魔导士拥有击杀你的实力，不是吗。”
     白瑜冷笑着开口，将刚刚对方嚣张的话语，原封不动的送还给了她。
     若是在室外，说不定还要浪费一些时间，可惜周围这个环境正是她为自己创造的坟墓。
     舟游曼趁白瑜说话的间隙，赶忙拿出一瓶药水想要喝下，但却被白瑜发现，一道空间之刃直接将其击碎。
     “别做无用的挣扎了，弱就是原罪，你真的以为我与你一样是孱弱的魔法师吗。”
     对方猜到了自己的身份，不打算上报反而是打算私底下解决自己，简直愚蠢。
     虽然即使上报了，也未必会对白瑜造成困扰，但起码会让亡灵们感到麻烦，影响自己的发展脚步。
     此刻的舟游曼在先后遭到精神魔法与镰刀的重创之下，已经失血过多，快要昏厥过去了，只是在凭借着自己强大的意志力勉强的在支撑着。
     白瑜收回镰刀，举起右手，用黑暗魔法凝聚出了一把匕首，没有与对方废话，直接一刀捅入了对方的脖颈。
     同时发动右眼的森林魔法，将她被镰刀所伤的伤口治愈。
     这样一来，就成功伪造成了是影族行凶的现场，当然，还不能忘记收走她的灵魂。
     随后白瑜又用召唤魔法收取了她的灵魂，凝聚在了手心。
     最后再使用黑暗魔法焚烧掉其他魔法的痕迹，做完这一切，白瑜进入隐身状态直接离开了舟游曼的法师塔。
     她现在还不能回去，皇级的灵魂保存不了太长的时间，正好今天副会长不在，她要趁机偷偷的离开黄岩城，将其召唤成亡灵。
     二十分钟后，白瑜的修为跌落至lv4皇级，恢复了正常，此刻她已经凭借刚刚的修为离开了黄岩城上百公里。
     “这里应该差不多了。”
     白瑜降落在地面，张开手掌露出对方的灵魂，立马使用召唤魔法将其召唤为了亡灵。
     这是她第一次使用献祭技能，没有选择提升到lv9，因为等级越高损失的亡灵也就越多。
     她能一击重伤对方也是占据了地形以及对方轻敌和不了解白瑜能力的种种因素。
     损失掉的十万普通级亡灵，相比起一只lv8皇级的亡灵简直不值一提。
     这样一来，羽族战场就可以平定，到时候还会再次多出一名高阶皇级。
     这就是亡灵的发育速度。
     将其召唤完成之后，白瑜也再次启程向着黄岩城返回了。
     一个小时后，隐身的白瑜回到了自己的法师塔，前后耗时不过一个半小时，银汐依旧在睡觉，没有察觉到短短的一个半小时白瑜究竟做了些什么。
     无聊的银汐在不能出门吃大餐的情况下，只能用睡觉来消遣时间了。
     白瑜平复了自己的心情，继续若无其事的坐在凳子上，翻开魔法书看了起来。
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间一转眼来到晚上，副会长也返回了黄岩城。
     城内一共就两名皇级，照顾起来自然也就更加贴心一些。
     在学徒们固定时间的例行送饭下，很快就发现了舟游曼法师塔的异常。
     因为得不到对方的回应，学徒们也不敢贸然进入其中，只能每隔半小时呼唤一次，可一连四次都得不到回应，他们也是立马将此事进行了上报。
     很快，一则震惊的消息传遍的黄岩城：八星魔导士舟游曼在自己的法师塔内被刺杀！
     “尊敬的魔导士大人，副会长大人召集所有的魔法师前往主殿议事。”
     法师塔外，一名学徒通传着消息。
     “知道了。”
     法师塔内传来白瑜清冷的声音。

第452章 事态严重
     白瑜淡定的合上了魔法书，起身向着外面走去，内心更是没有一丝的慌张。
     “听说城内是死了一名皇级的魔法师？”
     一旁的银汐投来疑惑的目光。
     “嗯，就是前几天和我交手的那个。”
     白瑜应了一声，没有说出实情，毕竟副会长回来了，不清楚是否隔墙有耳，还是谨慎一些为好。
     “我去去就回，你在这里等一会儿吧。”
     说着，白瑜径直的离开了自己的法师塔，向着城内的主殿走去。
     而此刻的主殿之内，汇聚着城内所有的正式魔法师，足足几十名。
     当然，这其中只有白瑜一名皇级，以及几名王级，剩下的大部分都是见习魔法师，实力只有统领级。
     可以说在场除了副会长，白瑜就是权职最高的了。
     大殿的正中央，摆放着舟游曼的尸体，众人将她围住，小声议论着。
     副会长坐在椅子上，面色有些凝重，当看到白瑜走进来之后，也是面露喜色。
     “白，你看看，这是不是影族所致？”
     他虽然了解影族，但全部都是从书籍上得知的，并未亲眼见过，更不知道对方的报复会来的这么快。
     周围的人员主动给白瑜让开一条路，她走到舟游曼的尸体旁边蹲下身子，翻看着脖颈的伤口。
     “副会长大人，这与我之前见过的伤口相同，应当是影族所为。”
     听着白瑜肯定的答复，周围的魔法师们瞬间变得有些慌乱起来。
     那可是一名八星的魔导士啊，就这么悄无声息的被杀了，这让他们感受到了前所未有的危机。
     副会长沉思着，没有说话。
     难道是因为它们的行踪被发现，所以才在城内动手的？
     影族可以称得上是魔法师的克星，在毫无防备的情况下确实可以做到一击必杀。
     可对方怎么会知道自己不在城内？
     难道是料定自己得知了它们的情报之后会暂时离开？
     这次的突发事件让副会长有些焦头烂额，影族是个威胁，他们必须要尽快做出反应。
     回到城中时，他就开始调查了，舟游曼与白瑜都在法师塔内没有出去过。
     况且白瑜是功臣，也没有击杀舟游曼的动机，更没那个实力。
     魔法师之间的战斗是不可能做到瞬杀的。
     “白，此事你怎么看？”
     副会长低沉的声音开口问向白瑜，众人也都把目光聚集了过来。
     “在下认为影族应当与圣殿脱不了干系，哈普尼州没有天使族分部，那圣殿就是他们的刀，他们或许正在预谋着什么，至于今日为何会有影族袭击黄岩城，定然是消息泄露了。”
     白瑜恭敬的说道。
     副会长也听出了话里的意思，黄岩城内或许有对方的奸细。
     至于为何没有袭击白瑜，也很好理解，她初来乍到，是荣誉魔法师，而且并未登记在册，对方不知道黄岩城内还有着一名魔导士。
     白瑜此话一出，周围的魔法师们也开始了激烈的讨论。
     譬如汇报上级，加强防守之类的；又或者激进一点的，直接去找圣殿问责等等。
     咚咚！
     就在这时，门外突然响起了敲门声，所有人都将目光聚集在了门口，就连白瑜也不例外。
     “进。”
     大门打开，是一名魔法师学徒。
     “副会长大人，城外两名矮人送来了一具尸体，疑似圣殿人员。”
     副会长闻言一愣，面色有些诧异。
     “让他们进来！”
     很快，两名矮人在几名学徒的带领下就走了进来，其中还有那具圣殿骑士的尸体。
     随着砰的一声闷响，他的尸体被放到了地上，众人立马围了上来，副会长则是面色凝重。
     以他的等级，即便坐在椅子上不靠近，也能感受到对方体内残留的属性。
     这具尸体，正是一名圣殿骑士的，而且根据残留的属性来判断，等级几乎与舟游曼相当。
     “这具尸体你们是在哪里发现的？”
     副会长带着凝重的语气看向眼前的两名矮人，矮人王国可没有击杀一名高阶皇级的实力。
     “回大人，是在羽族边境发现的，王说将它的尸体送到大人您这里来。”
     两名矮人恭敬的说道，白瑜穿着法师袍，他们也没有认出对方。
     “羽族？”
     副会长没有纠结这名圣殿骑士是怎么被杀的，在情报里，羽族族长也是一名高阶皇级，能够击杀对方并不稀奇。
     他现在更加愤怒的是圣殿所做的手脚，他们不仅拉拢精灵族和巨人族进攻人族，现在连羽族也不肯放过。
     前者他们没有证据，而现在，对方的这具尸体就是实打实的证据。
     魔法师们有的是手段证明这具尸体是圣殿的人。
     再加上影族的背后疑似也是他们在操纵，这简直是欺人太甚，完全没有把他们魔法师协会放在眼里！
     “我知道了，你们退下吧，替我多谢矮人王。”
     副会长对着两名矮人下了逐客令，它们恭敬的回应了一声，离开了大殿。
     这一次，几乎所有的魔法师都在请求副会长上报总部，向圣殿以及天使族开战。
     此刻的副会长意识到了事情的严重性，并且得到了有力证据，不得不采取强制措施了。
     一名魔导士的死，以及出现在羽族的圣殿尸体，足够他们大作文章了。
     当然，对方不承认也没关系，那就直接问责泰坦族，若是给不出解释，他们不介意与恶魔族联手。
     事情有些超出了副会长的意料，这场会议也匆匆结束了。
     空无一人的大殿之内，副会长一人书写着什么，向着总部传递去了消息。
     另一边，回到法师塔的白瑜继续开始了自己的学习。
     按照目前的进度，在没有外力干扰的情况下，五天之内，她应该就可以完成土系高阶魔法师的学习。
     在走之前，她还想去魔法师协会的图书馆看一看，翻找一些有用的信息之类的。
     这次，发生的三件事情，矛头全部都指向了圣殿，白瑜就不相信他们还不做出反击。
     至于巨人族与精灵族进攻人族的战场，在这些大族博弈之中，它们完全就是炮灰。
     对于魔法师协会来说根本就不算是一个太大的麻烦。

第453章 恶补知识
     翌日，白瑜早早的起床了，披上了自己的法师袍，向着图书馆走去。
     她还是觉得趁着这几天多掌握一些魔幻大陆的情报最为重要。
     若是回到凌风城，恐怕到时候就没有那么大的自由空间了，毕竟她不是那里的魔法师，做什么都要申请，现在必须要掌握好机会才是。
     来到图书馆，里面并没有白瑜想象的那么大，房间很小，也仅仅只有三排书架而已。
     里面还有一些正在翻找资料的魔法师学徒，见到白瑜走进其中都显得有些受宠若惊。
     片刻之后，他们竟然都拿着各自的书籍离开了图书馆，这里也只剩下白瑜一人。
     “他们估计我是奉命来找什么东西的？竟然都识趣的离开了。”
     不过离开了也正好，要是被人看到一名魔导士在看什么种族发展史，岂不是会让人感觉很奇怪？
     白瑜循着书架翻找起来，试图找到一些有用的信息。
     “《魔法的基本概念》？不是；
     《元素之力的协调调动》？也不是；
     《如何成为一名优秀的魔法师？》，
     这都什么玩意儿？”
     白瑜一本一本的翻找起来，这些书籍大部分都是一些基础资料，对她更是一点用也没有。
     当然，这里面肯定不会放什么机密信息，但魔幻大陆的发展史，种族起源，这些总不能是什么机密信息吧？
     白瑜几乎把第一排书架翻了个遍，都没找到什么有用的信息。
     这些基础概论，她也翻看了一眼，给她的感觉就像是如何计算一加一等于二这么简单。
     毕竟，现在的她可是掌握着好几种高阶魔法。
     “咦，那是什么？”
     白瑜在最底层满是灰尘的书架上发现了几本书籍之下压住的泛黄纸张。
     看样子，那里的书已经很久没人动过了。
     待她抽出那张有些破烂的纸张展开时，顿时面色一喜。
     “哈普尼州的完整地图！”
     魔法师协会作为顶尖势力，拥有一座大州的地图似乎也并不奇怪，只是地图夹藏在这里看上去很久了，难道就没人找出来看过吗？
     还是说这些魔法师本就知道，又或者是完全不在意？
     打开地图，白瑜首先就观察起了地图上的那些比较熟悉的势力。
     当然，也只有一些稍微大一些的势力，或者说有固定聚集地的种族才会标注。
     “石柱山竟然真的是位于哈普尼州的中心？”
     白瑜有些惊讶，竟然是和自己得到的信息一致，不过严格来说并不是位于正中心，反而是南哈共和国才像是位于中心的位置。
     整座哈普尼州的形状大概呈现为一个狭长的等腰三角形的形状，东西各有两个纵带，东侧边境是一条贯穿整座大州的山脉，名为普洋山脉，西侧则是大面积的高原，断断续续的，并未连成一片，也没有具体的名字。
     而李灵溪的城池，就是位于这片西侧的高原之上，与无尽之海相邻，同样的，西南侧也是精灵族的聚集地。
     与之相邻的东南侧普洋山脉，则是巨人族的领地。
     人族、巨人族、精灵族三族的领地加起来就占据了哈普尼州将近30%的领土。
     至于矮人城与双子城，两座城池距离不远，同时又紧邻人族，因此也处于大州中心靠南的位置。
     至于哈普尼州的北部，则全部都是一些弱小的势力了，同时占据的领土也非常有限。
     整片大州分为两种地形，北部是大片的沙漠与戈壁，而南方的草原与森林相对多一些，环境更好。
     这也是大陆上的这些强族大部分都位于南方的原因。
     白瑜仔细的记住了哈普尼州的地图，随后又将它原封不动的放回了原地。
     除却人族和圣殿等的这些跨州势力，目前的哈普尼州本土种族还真的未必是如今亡灵的对手。
     果然被称为最弱大州是有原因的，但是最强大州却始终没有一个明确的定义。
     不过大部分种族都默认为为天使族统一的安地圣州是最强的大州。
     白瑜又继续翻找起其他有用的书籍，很快又在第二排书架上被她找到了一本。
     《魔幻大陆纪元史》！
     虽然郭明与她大概讲过魔幻大陆的历史，但肯定没有那么具体。
     白瑜立刻翻开了书籍开始查看了起来。
     “大陆初始，天地一片混沌，无法让任何种族生存，上帝挥洒神恩，将大陆一分为七，改善了世间环境，创造出一座座圣城，遍布七块大陆，自此开始不断有种族从圣城中诞生，史称第一纪元。”
     白瑜有些疑惑，上帝？哪来的上帝？
     这与郭明所说的完全不同，难道不是第一批领主降临在这片虚无的大陆上之后，经过千年的争霸，死去的领主的兵种才开始缓慢形成的种族吗？
     圣城？看来说的就是领主的城堡了。
     由此可见，郭明与白瑜所说的这个猜测基本上八九不离十，否则他也就不会告诉白瑜了。
     如今看到这则信息，更加肯定了他的猜测。
     “看来这上面的信息也不能全信，大部分都是被扭曲过的。”
     白瑜继续翻看起来，但只看个大概，对于各纪元统治的种族她也毫不在意，毕竟都已经成为过去式了。
     大部分纪元种族在迎来新纪元时都会被其他种族联合剿灭，根本不给对方翻身的机会。
     只有极少数的纪元种族才能够凭借自身的特殊优势存活下来，想必这其中自然少不了这一个个纪元之中降临的领主的干涉。
     至于为何每千年被称作一个纪元，与领主降临的时间完全相同，书中并没有进行解释，甚至没有一点关于异界领主的记载，这一点让白瑜感到非常奇怪。
     如此一来，这二者之间到底有什么关联更是无从得知了。
     但白瑜猜测，每一批的领主降临最后或许都有改变一个纪元的能力。
     合上这本书，白瑜又翻找起其他的书籍了，这些历史书籍不是什么机密，却对她大有帮助，非常适合自己去了解整座魔幻大陆。
     因此但凡是历史类的书籍，她都不会错过。

第454章 离开与旧识
     【黑夜退散，黎明降临。】
     白瑜今日早起，收拾着自己的东西，将它们全部装进了戒指里，随后穿上了自己的法师袍。
     将放在桌子上的魔法书合上拿在手里，下楼来到了二层，也就是银汐休息的房间。
     “银汐，醒醒，别睡了，我们要走了。”
     闻言的银汐立马激动的翻身起床，连自己乱糟糟的头发都没打理就跑了过来，她早就想离开这个无聊的地方了。
     “太好了，我们终于要走了嘛。”
     “嗯。”
     白瑜点点头，带着同样穿上黑袍的银汐离开了法师塔，向着主殿走去。
     不过离开之前还是要去见一见副会长的，顺便归还这本魔法书。
     咚咚！
     敲门声响起，门内传出副会长沙哑的声音，白瑜推门进入其中，只见副会长的桌子上杂乱的放着一堆文件，应该是在处理着什么。
     见到白瑜到来，他似乎也看出了来意。
     “副会长大人，土系魔法在下已经学习完成，这次前来是向您告辞的。”
     男子闻言并没有露出意外之色，只是用一种很满意的眼光看着白瑜。
     “去吧，像你这般天赋的人就应该多闯荡闯荡，才能快速成长起来。”
     “大人保重，在下告辞。”
     白瑜客气的将魔法书放在桌子上，然后恭敬的离开了副会长的房间。
     随后带着银汐一路来到了地下三层，告知了传送部自己要离开的事情。
     虽然距离舟游曼遇害的时间并不久，但所有人都知道，一名荣誉魔法师是不会长时间停留在一个地方的。
     更何况对于白瑜这位大功臣，城内的所有魔法师几乎都耳熟能详。
     “大人这就要走了吗，何不多在黄岩城逗留几日？”
     “要走了，我现在不仅仅是黄岩城的魔法师。”
     白瑜晃了一下自己的勋章，对方也是恍然。
     “原来如此，期待大人的下一次到来。”
     负责人很快准备好传送阵，测试完毕，白瑜和银汐也在一阵白光闪耀之中离开了黄岩城。
     马歇尔州，凌风城。
     就在二人刚刚从传送阵中走出来时，白瑜就收到了系统的提示。
     很显然，是有人在给她发消息，而且会在现在这个特殊时期给自己发消息，一定是有什么重要情况。
     现在人多眼杂，又位于凌风城内，白瑜没有着急，反而是带着银汐向着外面走去。
     这次，她们不打算在凌风城停留，目的地是直奔伽塔帝国的皇都：荣耀王城。
     那里才是聚集着真正人族势力的地方，偌大的人族只有圣殿和魔法师协会？
     这一点，白瑜是不信的。
     要不是还要申请，她甚至还想看看马歇尔州的地图。
     但此刻白瑜也无所谓了，伽塔帝国肯定也会有地图的。
     对于出现在凌风城的白瑜，其他魔法师也并未表现的太过惊讶，毕竟一回生二回熟，已经见怪不怪了。
     白瑜也没有去见那位会长，而是带着银汐直接离开了凌风城。
     二人一路向北，这里的地貌与荒芜平原相差不大，但植被更加茂盛一点，看上去绿色更多。
     白瑜停在空中，打开了系统面板，是陈雪发来的。
     “银汐，半兽人帝国的使者去了白虎王国。”
     一旁的银汐闻言一愣，露出一副惊疑之色。
     “它们还来做什么，难道不应该去找人族的麻烦吗？”
     “陈雪没说，是死灵传来的消息，目前是炼虎在应付对方，它们来者不善。”
     白瑜沉声说道，对方没有直接发兵攻打白虎王国就说明之前那几个半兽人的死并未引起它们的怀疑，成功的被自己骗了过去。
     而这次前来，是在它们不知道银汐已经统治了白虎一族的前提下，那必然就是为了白虎一族的血脉而来的了。
     银汐有些担忧族人的安全，她更知道，目前的亡灵可不是庞大的半兽人帝国的对手。
     因此，非必要情况，绝不能和对方开战，要以稳住对方为主。
     “不行，白瑜我要回去主持大局。”
     银汐做好了自己的打算，绝不能为此而牵连白瑜。
     “嗯，回去也好，毕竟现在的炼虎也做不了族群的主，不过切记不要再冲动行事了，若是对方执意如此，大不了先稳住对方事后离开极北之地就是。”
     白瑜嘱托道，她也理解银汐的担忧。
     目前自然是能躲就躲，半兽人帝国拥有帝王坐镇，在本土势力之中已经算是顶尖了。
     “我知道，放心吧。”
     银汐信誓旦旦的保证道。
     随后二人做了一番告别，银汐向北前往了亡灵帝都，白瑜则向南继续前往荣耀王城。
     凌风城位于伽塔帝国的核心地带，而荣耀王城同样如此，因此二城的距离并不算远。
     白瑜只用了一个小时就见到了远处视线之中的荣耀王城。
     那是一座辉煌的帝城。整座城池被一道巨大的淡绿色屏障笼罩，城外的官道宽阔且笔直，直通远方，城外更是人来人往。
     白瑜落在远处向着王城走去，内心也第一次升起一丝震撼之色，无论是城墙还是占地面积，与自己的亡灵帝都都几乎相当，非常宏伟。
     但却比自己的亡灵帝都更加繁华与热闹，是陲城那种小城池完全无法比拟的。
     门外的士兵例行检查着来往的行人，光幕还有检测种族的能力，以防异族混入其中。
     这里虽然没有凌风城的魔法师那么多，但还是依稀可见有不少人的。
     对于魔法师，士兵们自然是区别对待，只要出示勋章就可以直接进入其中。
     他们怎么会允许高贵的魔法师和普通人一起排队呢？
     周围的人也纷纷的将目光看向白瑜，即便在王城魔法师并不少见，但也仍然会吸引来他们羡慕与崇拜的目光。
     白瑜无视他们，径直走进城内。
     穿过城门，浓郁的哥特式风格映入眼帘，白瑜被其华丽又神秘的氛围深深吸引，仿佛探索着一座中世纪的迷宫。
     脚下到处都是黑色石砖铺成的地面，干净而又整洁，来往的行人和嘈杂的交谈声也让白瑜第一次有了身处这个世界的感觉。
     白瑜缓缓的行走在城中，帽兜之中深邃的眼神观察着周围的一切。
     突然，她好像看到了一个熟悉的背影，但一辆马车的驶过遮挡了视线，再回头看去，对方已经消失不见。
     白瑜当然不信这是自己的错觉，立马加快脚步来到了对面，寻找着刚刚的身影。
     寻着踪迹，她来到了城内的一处教堂，在这里停下了脚步，因为那道身影此刻正站在教堂门口注视着自己。
     他戴着一张黑色无脸面具，看不清容貌，但熟悉的背影与气质却让白瑜觉得无比的似曾相识。
     “不知这位尊贵的魔法师大人是有什么事情吗？”
     这熟悉的声音！
     白瑜瞬间回忆了起来，没想到居然是他！

第455章 自由教会
     黑袍之中伸出一双纤纤玉手，缓缓抬起摘下了帽兜，白色飘逸的长发洒落肩头，一张绝美的脸蛋展露在对方面前。
     “你是…白瑜？！”
     对方大吃一惊，从没想过会在荣耀王城见到眼前之人。
     “跟我来。”
     对方打开了教堂大门，示意白瑜进入其中。
     教堂之内，里面只有寥寥几人，都戴着这种古怪的黑色无脸面具，看上去这座教堂平日里并不对外开放。
     对方一直带着白瑜来到了地下，这里别有洞天，竟然全部都是被划分好的一座座标有号码的房间。
     013号房间，进入其中，他示意白瑜坐下，然后自己也摘下了脸上的面具。
     一张略微普通的脸庞映入白瑜的目光之中。
     “冷杰，果然是你。”
     白瑜开口说道，此刻没有露出太大的惊讶之色，从对方带自己来这里她就已经确定了身份。
     没想到再次见到冷杰竟然是在人族的城池，看样子，他现在已经是一名自由人了，成功融入了人族社会。
     “没想到在这里还能见到你，就算是强大如你，也成为自由人加入了魔法师协会吗。”
     冷杰再次见到白瑜，目光有些复杂，神情之中也多了一丝惆怅。
     在他看来，白瑜能身穿法师袍来到这里，必然不可能是领主。
     “你没看系统吗？”
     白瑜露出一丝疑惑之色，不解的问道。
     “我加入这个组织以后，规定不能使用系统，目的是全方位的融入人族。”
     见白瑜这么说，冷杰此刻也不管什么规定了，直接打开了系统面板查看信息。
     当看到对方的名字依旧是绿色，并且位列排行榜第一时，冷杰瞬间露出了一股骇然之色，随后便是一阵苦笑。
     “如你所见，你刚刚说规定，难道你们组织知道系统的存在？”
     白瑜敏锐的抓住了对方话语之中的关键信息，反问道。
     冷杰也没什么隐瞒，他多少知道一些白瑜的为人，二人也不存在什么利益纠纷，再加上除了当初的那些盟友，与他打交道最多的就是白瑜了，此刻在这里见到难免会有一丝熟悉之感。
     “在与你讲述我的组织之前，我要先告诉你一个令人震惊的消息，在我们之前还有一批领主存在，而他们当中，活下的自由人最多。”
     冷杰观察着白瑜，却发现对方的脸上没有一丝的惊讶之色，这时他才注意到白瑜胸口那金灿灿的勋章。
     四星魔导士，那是皇级的象征！
     “等等，你这件法师袍……”
     “荣誉法师袍，我的，有什么问题吗？”
     白瑜疑惑的看向对方，他干嘛一直盯着自己，不知道这样看一个女生很不礼貌吗？
     “没，我继续说。”
     冷杰移开了目光，内心一股惆怅，本以为这段时间自己的发展已经足够快了，没想到她还是那个她。
     “我加入的组织名为自由教会，不是自由的自由，而是自由人的自由，是个遍布七大州的庞大组织。
     教会目的以聚集自由人抱团取暖和融入人族社会为目的，同时也可以增强自身，对于我们这些自由人来说是个不错的选择。
     如你所猜测的那般，教会高层正是上一批的自由人，他们失去了系统，已经完全融入了人族社会，但不知为何他们的实力最高只有皇级，这也是自由教会无法成为一座强大势力的原因。”
     自由教会，遍布七大州？
     果然，这些转职成为自由人的领主来到人族抱团取暖才会显得正常。
     这样一来，百国争霸的活动就影响不到他们了，又或者他们的高层早就料到了这个活动。
     可皇级也能活一千岁吗？
     之前郭明的实力明确为帝王，领主与自由人的上限为何差距这么大？
     这一个个的疑问困扰着白瑜，她觉得眼前的自由教会正是自己获得信息的重要途径。
     “遍布七大州，你们应该没有传送大州的能力吧，是如何联络的？”
     白瑜问出了一个关键问题，这涉及了对方组织的机密，但冷杰却是没有思索就告知了对方。
     毕竟领主与他们不是一路，若是对方成为了自由人加入了魔法师协会那他自然是不会说的。
     严格来讲，魔法师协会虽然庇护人族，对于这些小势力也是默许的态度，但凡事总有例外。
     而且加入了魔法师协会，拥有更大的发展前景，被他拉拢的概率极低。
     “是梦，我们虽然不可以穿梭大州，但却可以靠梦境联络，互相传递着信息，对于那些无关人族的信息还可以出售给其他种族，从中获利。”
     冷杰解释道，他猜测是某位高层掌握着这种信息，同时也是他们凝聚组织的关键。
     “原来如此，所以这个教堂就是你们在荣耀王城的聚集地？”
     白瑜恍然，看来这个自由教会还是有点东西的，严格来说更像是个贩卖情报的组织。
     “没错，人族所有国度的王城都有我们的人，只有那样才能最快时间获取情报。”
     说到这里，冷杰倒是觉得为自己选对了一个组织而感到庆幸，若是孤单的自由人，想要融入人族社会也是很麻烦的，毕竟自由教会虽然是以聚集自由人为主，但可不是什么废物都收的。
     “看来这个教会除了实力弱了一点，发展的还挺大的嘛。”
     白瑜顺便感叹了一句。
     “嗯，我们与你不同，这可能就是我们自由人最好的归宿了吧。”
     冷杰也不知道当初自己的这个选择是否正确，至少在这里不会见证太多的杀戮。
     “对了，你之后有见过我原本的那几个盟友吗，他们…过的怎么样了？
     白瑜思索了一下，摇了摇头，她对几人都快没什么印象了，只是依稀记得他们全是元素领主，拥有不错的潜力。
     冷杰显得有些失望，白瑜则是好奇的问道。
     “你当初为何要转职成自由人呢，不然前十榜上说不定还有你一名，未来还可以建立王国。”
     “是我抛弃了他们，或许这是当时的我怯懦软弱的表现吧，我无法接受这个世界，见证一次次的死亡。”
     冷杰叹了口气。
     “不说我了，说说你吧，最近的发展如何了？”

第456章 下一个目的地
     “我？”
     白瑜愣了一下，坦然道。
     “还是那样，不过是按照系统的轨迹一直向上发展而已，说白了我们都是在这个异世界谋求生存的可怜人罢了。”
     冷杰听到这话也仿佛被感染，对此表示非常认可。
     二人的关系，大概就是在这个与自己格格不入的世界遇到了老乡一般，多闲聊了几句罢了，然后最后又要开始各自的发展了。
     “你来荣耀王城是做什么的？”
     冷杰疑惑的问道，按理来说，领主应该做不出这么冒险的举动才是，一旦被发现那可是死路一条，是在赌命啊。
     当然，冷杰可不知道白瑜的法师袍是特制的，一般人是看不出来的。
     “我对这个世界的了解太少了，必须走出自己的城堡，到外面来看看，认清世界是一方面，发展势力强大自身才是最终目的。”
     对此白瑜也没有隐瞒，对方真诚相待，那她自然也不会说谎。
     “原来如此，你的目光还是一如既往的长远，这恐怕是目前所有领主想都不敢想的事情。”
     “不知道你们教会之中有没有马歇尔州的地图？”
     白瑜突然想到，皇室肯定有，虽然以她的人身份进入王宫没问题，但总得找个合适的理由。
     伽塔帝国可与处于战乱的南哈共和国不同，相比之下，前者的国力更为强盛。
     “没有，我们这里只是分部，这么重要的信息不会交给我们保管的。”
     冷杰摇了摇头，白瑜则是敏锐的察觉到了关键信息。
     一座大州的人族帝国王城，这里的自由教会居然不是负责整座大州的总部？
     “难道一座大州不止一座分部？”
     “当然，自由人遍布大州各地，聚拢起来也是一件麻烦事，据我所知，光马歇尔州的自由教会分部就有三座。
     不过我听说总部就在马歇尔州的一座边境城池墓土城中，但我们从来没去过，想必那些资料都保存在总部当中，”
     冷杰解释道，丝毫没有注意到旁边略微沉思的白瑜。
     “总部都没去过，那你们就不怕对方聚拢你们是有什么其他目的吗？”
     白瑜察觉到冷杰的实力已经到达了王级，按道理来说一座皇级势力，一名王级应该也算是高层了，即便没有传送手段，位于一座大州也总应该去过总部吧？
     难道只靠这所谓的梦境管理，就能联络所有的分部成员，让他们团结一心？
     仔细想来确实有些匪夷所思。
     “不清楚，但至少目前来看，教会一直都是在帮助大家。”
     冷杰对这个教会没有丝毫的怀疑，甚至还抱有高度的信任。
     “好了，时候也不早了，很高兴今天在这里见到你，同时为我拓宽了视野，现在我也要继续开始我的旅程了。”
     白瑜站了起来，戴上帽兜准备告辞了，一边的冷杰点头回应，同时上前准备为她打开房门。
     二人平行，白瑜扭头看向冷杰。
     “冷杰，加入我的帝国如何？”
     这突兀的一句话直接让冷杰愣住了，他看向白瑜，但漆黑的帽兜之中却看不到对方的一丝表情。
     是加入白瑜博取更大的机遇还是维持现状融入这个世界？
     一时间，冷杰陷入了抉择之中，若是之前他或许会毫不犹豫的加入白瑜，但现在，他犹豫了。
     突然，他想到了当初的抉择，柳瑶的死亡，盟友的背叛，他知道自己习惯不了杀戮，或许，现在这里就是他最好的归宿。
     想到这里，冷杰释然了。
     “抱歉，白瑜。”
     他没有过多的解释，但他不知道的是白瑜掌握着高阶的精神魔法，对于他的情绪变动更是感知的非常清楚。
     “无妨，人各有志，这是你的选择。”
     “那我们有缘再见。”
     “有缘再见，告辞。”
     在冷杰的目送下白瑜离开了自由教会，很快视线就消失在了街道之中。
     冷杰叹了一口气，回到了教堂之中，但却看到其他几名成员都用一种警惕的眼光看向自己。
     “这名魔法师是你什么人？”
     “你和魔法师走的太近了，会害了我们的！”
     面对几人的指责，冷杰道着歉表示担保绝不会发生这种事情，但没有透露出白瑜的一丝信息。
     此刻走在街道上的白瑜正漫无目的的逛着街，感受着来自人族帝国的社会体系与文明。
     不过此刻的她却并未太过注意周围的场景，而是内心在思考着。
     刚刚她没说的是，或许她们很快就会再次见面了。
     自由教会掌握着诸多情报，同时又是皇级势力，她怎么会放过？
     掌控也好，毁灭也罢，在这个世界，没有人不是为了自己而活。
     但冷杰刚刚的拒绝也会让他日后逐渐淡出白瑜的视野。
     “或许他还没有彻底认清现实。”
     白瑜摇了摇头，甩开脑子里乱七八糟的想法，已经决定了自己下一个目的地。
     伽塔帝国边境，墓土城。
     “果然，这里还是不太适合我。”
     这些忙碌的平民行色匆匆，从他们的脸上看不到一丝的笑意，每个人都在为自己的生活而努力，并且做好了随时面对死亡的觉悟。
     这一点在荣耀王城的感受相对较低，那些边境城池让她感受的最为明显。
     毕竟人族虽强，但却不是这片大陆的统治者，而且强的是魔法师协会和圣殿，也并不是整个人族。
     谁又知道当初创建这两个势力的人是不是领主呢？
     天色渐晚，王城的大门已经开始关闭，虽然以她的身份想要出城想来是不难，但她还是觉得不要过度的引起注意才好。
     “老板，安排一间房间。”
     白瑜对着旅馆的老板说道。
     老板是个干瘦的小老头，有一些秃顶，看到白瑜明显有些受宠若惊。
     “大人快快请进！”
     他赶忙从前台走到了门口，迎着白瑜进入了店内。
     “大人不是凌风城的法师吧，陛下新规，所有魔法师的吃住在王城内都是免费的，但需要向相关部门申领凭证。”
     “我来自黄岩城，初来乍到，并不知晓，就照常付钱吧。”
     白瑜对此并不感冒，这是想让所有进入王城的魔法师都去王宫报到。
     “大人不可，小的可不能收您的钱，您就照常住就好了，明天去领取个凭证就好了。”
     老板虽然看不清对方的容貌，也认不得勋章，但从对方清脆的女声就能分辨出来这是一名极为年轻的魔法师，又来自其他分部，必然是某位受到关注的天才。
     “那便如此吧。”

第457章 奥纳克
     白瑜在这家旅馆住下了，是里面最大的一个房间，相当于现在的总统套房。
     里面非常宽敞，各种家具都很齐全，照明设施全部都是使用的长鸣石，即便是处于夜晚，也依旧显得明亮。
     白瑜也没有申领凭证的打算，王城更不敢对她这名荣誉魔法师如何。
     她打算小住几日，观察一下这座王城，顺便了解一下还有没有其他势力。
     当然，最重要的还是要打听到墓土城的方位。
     可想要了解到这些信息，一般人显然是接触不到的，去和王宫还有魔法师协会打探目的又太过明显。
     白瑜一时之间犯了难，若是荣耀王城有类似于地下黑市的那种的地方就好了。
     【黑夜退散，黎明降临。】
     第二天一大早，白瑜最终还是决定前往魔法师协会驻王城的据点去向其他的魔法师打听一下情况。
     有身份不利用那是傻子才做的事情，这是目前最高的效率了。
     这里的魔法师协会据点位于王城的宫殿之内，联络分部是一回事，恐怕还有保护皇室安危的目的在其中。
     中心那座繁华高大而又宏伟的宫殿便是伽塔帝国皇室的居所了，门外重兵把守，行人主动退避。
     一条宽阔的道路直通宫殿门口，形成了一个巨大的广场。
     白瑜慢步向着宫殿大门走去，一位魔法师前去皇宫是一件很正常的事情，并未引起过多的关注。
     这时，身后的一辆马车在士兵的护送下也向着宫殿大门走去，本来没有引起白瑜的注意，这种人员很大几率是皇室人员。
     但马车行驶到白瑜前面时却突然停了下来，马车里传来一声惊呼。
     “荣誉魔法师？！”
     “您是白阁下？”
     紧接着就看到奥纳克的身影从马车中出现，直接跳了下来，来到了白瑜的面前。
     “奥纳克？”
     看到对方时，白瑜也是一愣，他现在不是负责凌风城的传送事宜吗，怎么跑到荣耀王城来了？
     “白阁下，能在这里见到你真的是太荣幸了！”
     奥纳克听出了白瑜的声音，更何况荣誉魔法师本就少见，至少经常出现在凌风城分部的只有白瑜一人。
     “你怎么会在这里？”
     白瑜疑惑的问道，对于这个一直想与自己交好的魔法师倒是没有太大的反感，毕竟对方很有礼貌，且懂得分寸。
     “白阁下这您就有所不知了，这里是我的家，我可是向会长大人申请了好多次，她才同意将我调回来的。”
     奥纳克很有礼貌的微笑解释。
     “你是皇室人员？”
     白瑜有些惊讶，自从她使用对方赠予的那袋金币之后才知晓了其中的价值，怪不得出手如此阔绰，如果是皇室人员那就说的通了。
     但随即她又露出一丝古怪，看来魔法师协会对待任何人都是平等的，不会因为奥纳克是皇室人员就进行特殊照顾。
     “那只是平民的称呼罢了，家族只是在为人族的统治做着一丝微薄的贡献而已。”
     奥纳克谦虚的说道，他知道眼前的白瑜才是真正有大背景的人。
     再者说来，协会中的魔法师哪个抛开身份不谈不是人族之中赫赫有名的存在？
     真正的土根魔法师其实很少。
     “白阁下是要前往王城据点吗，在下可以为您指路。”
     奥纳克主动引荐，他知道白瑜对这里一定不熟悉。
     “那便麻烦了。”
     白瑜客气的回应了一句。
     随后奥纳克带着白瑜主动向着皇宫走去，至于马车和士兵，自然是主动跟随在后面了。
     有了奥纳克的帮助倒是省去了很多麻烦，这些士兵一看是自家王子的朋友也都纷纷礼让。
     高墙之内的皇宫很是华丽，高低错乱的城堡之中到处都是巡逻的士兵。
     白瑜本以为魔法师协会的据点会是位于一处边缘地区，谁知奥纳克竟直接带着白瑜向着最中心的那座巨大宫殿走去。
     似乎是看出了白瑜的疑惑，又或者是怕对方误解，奥纳克主动解释道。
     “白阁下，据点正是位于皇宫之内，与皇室成员生活在一起，负责保护他们的同时还享有着极高的权力和荣誉。”
     “那你当初怎么没有选择留在这里呢？”
     白瑜好奇的问道，一路上她也说了许多话，防止冷场的同时也是为了探听出一些有用的情报。
     “我虽然是皇室成员，但成为魔法师之后已经可以独自保护自己了，至于权力，也是自我成为魔法师开始，父王已经将我当做继承人来培养了。”
     奥纳克想要让皇室强大起来，这里的据点发展有限，只有大州分部那样的魔法师城池才能让他更加有进步。
     这次之所以回来，也是因为奥纳克的进境太过缓慢，已经陷入瓶颈，他的导师告诉他，让他放松心态，寻找契机。
     找没找到契机不知道，但自从回到荣耀王城之后，他的心态确实很放松。
     来到据点，这里只有五名魔法师，虽然人数很少，但除了奥纳克自己之外，这几人全部都是皇级。
     对此白瑜还是有些感到意外的，没想到这个据点的实力居然这么强。
     在她印象里一座分部的皇级总数都不会超过十名，五名直接被安排在了这里，可想而知协会对于伽塔帝国的重视。
     几人在这里的任务都很轻松，面对到访的白瑜，他们也都显得非常热情。
     初来乍到的白瑜并没有直接表露自己的目的，而是有礼貌的和对方寒暄着，反而是只有王级的奥纳克更像个主人。
     他打算晚上一同宴请诸位，当然，理由是作为自己归来的庆功宴，毕竟他是有王子的身份在的。
     众人也都没有拒绝，寒暄了几句过后，他似乎看出白瑜并不喜欢这里的氛围，提出要带白瑜参观皇宫为由，暂时离开了据点。
     “白阁下，您似乎不太喜欢和陌生的人说太多的话？”
     “嗯，一些没意义的事情罢了。”
     白瑜来这里是抱有目的的，当然不想与他们浪费时间，显然奥纳克的突然出现能更好的满足她的需求。
     她想知道的情报，对方应该全部知晓。

第458章 人族的其他势力
     二人一直来到宫殿后面的巨大花园，奥纳克一路上都在为白瑜讲解着皇宫的种种，并没有直接去询问对方的目的。
     “白阁下，这次的黄岩城之行如何？”
     奥纳克也想了解一下其他分部的情况，毕竟他只有王级，在协会内没有随意穿梭大州的权力。
     “黄岩城的情况不容乐观，那里的局势有些乱，并不像这里一样稳定，相信很快它们就会向总部求援了。”
     “是什么情况让他们面临如此危机？”
     奥纳克有些惊讶，一座魔法师协会分部的实力他非常清楚，就是一百个一万个伽塔帝国都比之不及的存在，什么样的势力才能让他们面临这么大的危机？
     “这也是我此行返回凌风城的原因，奥纳克，你知道自由教会吗？”
     白瑜顺势问道，引出了自己的目的。
     “自由教会？”
     奥纳克沉思道，回想着什么。
     “这好像是一个小组织，名声不显，一直都很低调。”
     当然，这个小组织是相对于魔法师协会来说的。
     “对了，他们的总部据说就在马歇尔州！”
     奥纳克突然想了起来，之前他在凌风城和皇室里都看到过有关于对方的记载。
     原来这才是白阁下返回凌风城来到荣耀王城的原因吗？
     “没错，他们的总部就在墓土城，他们也许知道一些关键信息，我需要去打探一下，但不知道墓土城位于哪里。”
     白瑜露出一丝囧意。
     “原来如此，在下正好知道，能在这种小事上帮到协会是在下的荣幸。”
     奥纳克也是立马毛遂自荐，作为未来的继承人，他怎么会不清楚伽塔帝国的城池位置呢。
     “如果可以的话，最好能给我看一下马歇尔州的地图，省去了我再去向凌风城申请的麻烦，毕竟严格来说，我不仅是荣誉魔法师，还不隶属于凌风城，行动起来有诸多不便。”
     白瑜再次说出了自己的诉求，奥纳克立马表示理解。
     对方是荣誉魔法师，当然也有这个权力，更重要的是这样可以帮到对方，因为皇室之中也是有马歇尔州的地图的。
     这又不是什么机密信息，还能因此获得对方的好感。
     “当然可以，能帮助阁下和协会是在下的荣幸，白阁下请稍等片刻，我这就让人帮您取来。”
     说着奥纳克直接找来了一名下属让他前往皇宫去取地图了。
     对于白瑜为何没有向据点的其他魔法师提起，他理所应当的认为是黄岩城的情况不易传播，属于机密信息，能告诉自己完全则是因为二人的交情。
     “那就麻烦了。”
     白瑜微笑着点头，没想到在这里遇到了奥纳克还帮了自己这么大一个忙，省去了不少麻烦。
     “感觉这个自由教会还是挺有意思的，之前一直待在凌霄城，从未外出，倒是鲜少听闻这样的组织，没想到协会居然是默许他们的存在的。”
     白瑜带着闲聊的口气向着对方套话，还向对方解释了自己为何不了解这些。
     奥纳克不傻，即便白瑜不说，他们这些魔法师也都知道白瑜是霆宵城某位大人物的小公主。
     这种从小在温室中长大的天才人物，对于人族的底层势力没有了解这是必然的。
     “说起来，自由教会这个组织存在已经很久了，甚至比伽塔帝国还要久，就是不知道他们为何一直不壮大自己，他们也是人族，协会对于他们和普通人一样都是包容的，前提是他们不做出危害人族的事情来。”
     奥纳克也很自然的和白瑜闲聊着，向她讲解着这个历史悠久的组织。
     看来自由人皇级上限已经是定数了，又或者说不走出其他道路，皇级就是人族的上限也说不定。
     但很幸运，人族掌握了魔法，打破了自身的生命上限，站在了与其他顶尖种族平等的位置上。
     “那除了自由教会还有没有其他一些有趣的组织呢？”
     看着对此表现出浓厚兴趣的白瑜，奥纳克也在努力的回想着。
     “其实说起来我们这些国家又何尝不是一个势力呢，伽塔帝国、詹南帝国、南哈共和国等等。
     要说有意思的组织，还真有几个以盈利为目的的小组织，说起来他们的存在就很奇怪了。”
     首先是赏金工会，听名字就知道大概的作用以及职能了，势力很小，位于伽塔帝国境内，实力最高的会长只有王级。
     为了那些走投无路的平民博取一个翻身的机会，又或者其他组织的成员想要赚钱了都会前往。
     奥纳克讲述他自己也曾伪装身份进入其中大捞过一笔，工会会将发布任务收集到的材料卖给帝国内的一些贵族，这也是他们运行的资本。
     还有一个组织名为工人帮会，由一群普通人组成，宗旨大概的意思就是互帮互助，反对地主的剥削与压迫等等。
     这些小组织实在是太多了，在伽塔帝国境内数不胜数，毫无疑问，它们都很弱小。
     至于其他大州的人族国度有没有强大的组织奥纳克就不知道了。
     当然，魔法师协会既然默许这些组织的存在，自然就少不了天使族的从中作梗，还有一系列的邪教组织等等。
     光是被发现的组织就已经不下五个了，因此这也导致了现在协会对于这些小组织的管控力度非常大。
     例如之前曾被消灭的光明女神教会，实际则是天使用来散播信仰的工具；
     法圆教，教义是死后会进入极乐世界，都不用魔法师协会出手，直接被伽塔帝国连根拔起。
     “这么说来这些小组织居然有这么多，但都没有自由教会强大啊。”
     不过想想也是，若是太强大了帝国的统治早就被推翻了，再说魔法师协会也不会眼睁睁的看着人族进行内乱。
     说白了人族的统治者是谁完全就是魔法师协会说了算，而他们不负责管理人族内部的事情，主要敌人是应对外族的那些强大势力。
     “当然，自由教会的源头或许只有魔法师协会才知道了，而刚刚我说的那些组织，其实都只是一些新兴组织而已，上不得台面。”
     对于自由教会，奥纳克还是对其抱有一丝尊重的，至于其他组织，他完全看不上眼。
     毕竟他一名王级，完全足以横扫所有的这些小势力。

第459章 马歇尔州地图
     很快，皇宫的下人就带着马歇尔州的地图来到了奥纳克面前，将其交给了他。
     “白阁下，这是马歇尔州的拓印地图，在下就代表皇室将其赠予阁下了。”
     奥纳克微微鞠躬，将地图奉上，白瑜也不客气，直接拿了过来。
     “感谢皇室与阁下的帮助。”
     “白阁下客气了，为协会做出帮助是我们应该做的事情。”
     奥纳克面露微笑，这只是做了一件他自己力所能及的小事而已。
     随后二人又闲聊了一会儿，大部分都是白瑜在问，向着奥纳克探听一些自己所不知道的情报。
     很快，奥纳克带着白瑜参观完皇宫，并看出了对方有些心事，因此也并未久留，只是临别之际，提醒着白瑜不要忘记了晚上的宴会。
     白瑜没有返回皇宫内的据点，反而是直接离开了皇宫，前往了昨天她休息的那个旅馆。
     至于那个凭证，奥纳克自然不会忘记，早就交予了白瑜，这也让她独自一人在城内的生活变得方便了许多。
     不过白瑜可没打算在荣耀王城久留，而是应了奥纳克的约定，打算晚宴之后直接离开荣耀王城。
     回到旅馆房间之中，她直接展开了马歇尔州的地图，仔细的观察着大州的势力分布。
     这样一来，一些大势力的位置她就会全部知晓，不用让亡灵们再做漫无目的探索了。
     “马歇尔州居然比哈普尼州大这么多？”
     白瑜看到地图的那一刻有些微微惊讶，她本以为各大州之间的陆地面积都是差不多的。
     虽然没有比例尺，可她凭借着兽人帝国的疆域以及极北之地的面积就能判断出两座大州的大小了。
     极北之地比兽人帝国面积大这是无容置疑的，可地图上极北之地的标识却近乎和哈普尼州兽人帝国的疆域相当。
     可想而知二者的面积差距。
     白瑜目测马歇尔州至少要比哈普尼州大一点五倍以上。
     并且伽塔帝国居然并不是位于大州的中心，中心势力是一座城池，名为圣城。
     “天使族！”
     白瑜迅速扫视地图，发现马歇尔州的圣城一共有三座，值得一提的是，魔法师协会的分部居然也有三座。
     分别对应了天使族的分部，并且距离都不太远。
     而伽塔帝国毗邻中心，无论是圣城还是凌风城都是这座大州的总部所在。
     很明显，人族是在时刻防备着天使族，哈普尼州没有天使族驻扎，反而只有黄岩城一座分部。
     马歇尔州整体的外形像是一个不规则的扁平状，占地极广，势力也是非常的多，并且错综复杂。
     以中心天使圣城为分界线，分为南北两个部分，北方的面积更广，平原更多，南方相对小一些，但地貌特征比较完善。
     至于势力分布，大部分都在围绕着中心布局，越是靠近中心的位置，势力越强。
     亡灵帝国位于北方，只要跨过伽塔帝国就可以进入到中心位置，但位置处于东北角，可以说是整片大州最为荒凉的地区。
     至于荒芜平原和凛冽雪山的西侧，那里才是半兽人帝国的真正位置所在。
     “怪不得一直对白虎一族施压，看得出来，半兽人帝国这是想统一北方啊。”
     白瑜感叹了一句，现在有了地图，这些势力的所作所为表达的目的就再明显不过了。
     之所以暗中进行当然是它们不想被其他种族发现自己的野心。
     但它们这些势力都不知道的是，其实亡灵帝国就位于东北方，并且早就暗中统一了这里。
     现在白瑜的目的也是要统一北方，这和半兽人帝国的目的一致，毕竟以亡灵帝国现在的实力，怎么敢直接南下对峙人族。
     挡在面前的就剩下半兽人帝国这一座高山了，想要继续发展就必须要击败他们。
     想到这里，可让白瑜犯了难，这不是让自己去找死吗。
     看来还要先猥琐一段时间了，亡灵帝国要想直接展露在世界面前，至少要自己达到帝王才可以。
     “哈普尼州现在也没什么可发展的了，只能指望龙族放手不管的张烨那边了。”
     白瑜叹了口气，这个世界的格局都已经定型了，想要在这些强大势力之间发展显得很是困难。
     安地圣州是天使和圣殿的总部，去那里简直是在找死；奥拓世州的泰坦族和恶魔族正在交锋，随时都会全面开战，去那里发展也不行。
     至于最后一座大州神隐天州，那里很是神秘，白瑜几乎从未听到过任何关于这座大州的记载，就算是贸然前往也没有一丝门路。
     怪就怪在这里，白瑜不相信没有领主出生在那里，可她到现在却从没有遇到过。
     这也是她必须要拿下自由教会的原因，既然他们的势力遍布七大州，那对这个神秘的神隐天州自然也有一定的了解。
     白瑜又看向马歇尔州的南方势力，这里的强族依然也有不少，可以说丝毫不逊色于北方，当然这是除却人族以外的对比。
     毕竟人族的位置位于中心偏北的方向，严格来说也算是北方的种族。
     首当其冲的就是白瑜当初接触过的狼人与吸血鬼，它们的势力群山之巅和永夜圣城全部位于马歇尔州的南方。
     但并不是它们的总部，而是统治面积极大的两座分部。
     至于总部位于哪里，白瑜不得而知，只知道这两座势力都有帝王坐镇，并且硬实力是要比半兽人帝国强上许多的。
     但它们可是宿敌，二者的位置几乎是紧邻着的，想必平日里也少不了一番争端，就更别提向外发展势力了。
     至于其他势力，则大部分都是一些君主和皇级势力了，相比北方，南方的种族更多更乱。
     但天使和人族剩下的两座分部都在南方，让它们这些小种族都不敢有太大的动作。
     可以说，两大强族直接镇压了整座马歇尔州，这些种族只能在两大族的互相博弈之中谋求生存空间。
     白瑜将地图收起来，上面只记载着建立王国的种族和一些强族，还有一些禁地信息，比如南方的熔岩火山等等。
     例如食魔蚁这种弱小的生活在禁地里的种族名称，连登上地图被记上名字的权力都没有。

第460章 离开王城
     突然，白瑜感觉到了自身暴涨的经验值，直接达到了临界值。
     “咦？”
     “估计是消灭掉羽族了。”
     有两名高阶皇级相助，拿下羽族也是早晚的事情，这样一来亡灵帝国就会再添一名高阶皇级。
     暗中掌握的领土也会再次扩大，就是不知道巨人族和精灵族会不会被人族给消灭掉。
     就看圣殿与魔法师协会的交锋了，不知道这件事情会以一个怎样的方式收尾。
     白瑜总有种预感，天使族在预谋着什么，虽然现在的马歇尔州看上去风平浪静，但不知道什么时候就会突然被卷进战火之中。
     “看来搞定自由协会之后就该返回亡灵帝国了，不能再耽搁太长时间了，必须尽快提升实力。”
     白瑜看了一眼窗外的天色，距离晚上还有一段时间，这段时间用来升级完全是来得及的。
     只要自己不刷新勋章，那就依然显示的是四星，不会引起其他人的注意。
     白瑜脱光衣服进入浴室，开始了自己的升级之路……..
     【血月悬天，黑夜降临！】
     时间转眼来到了晚上，白瑜光着身子走出浴室，歪着头用毛巾擦拭着头发，待到不再滴落水珠之后，一阵火焰自她周围生起，迅速蒸发了身上的水分。
     白瑜收拾好自己的行李，装进戒指后离开了房间，告知了老板一声退房之后，就径直的向着皇宫走去。
     宫殿门口，奥纳克一身正装，带着士兵早早的就站在了这里，等待着白瑜。
     见到对方赶来，奥纳克终于露出笑容。
     “白阁下，您终于来了，快请进。”
     “我来迟了吗？”
     “不，刚刚好。”
     奥纳克带着白瑜转身就进入了身后的皇宫之中。
     大殿之内，此刻这里聚集着大大小小近百人的贵族和皇室成员，他们全部端着酒杯优雅的交谈着，人多却显得并不嘈杂。
     这些人见到魔法师到来都很有礼貌的打着招呼，因为越是皇室这种隆重的场合、穿着法师袍的魔法师越表达尊重。
     奥纳克知道白瑜不喜欢这种场合，带着她来到了一间房间休息。
     “白阁下，晚宴八点开始，还请在这里稍等片刻吧。”
     奥纳克一挥手，两名仆人立马端上来了一堆眼花缭乱的点心和酒水，甚至比外面的种类还要丰富一些。
     “白阁下，这是伽塔帝国的一些特色小吃，想必是詹南帝国没有的，您可以尝尝。”
     白瑜看向墙上的挂钟，7:50，距离八点还有十分钟，又看了看这些点心，眼花缭乱的确是让人感觉很好吃。
     “那我就不客气了？”
     “阁下全然把这里当作自己家就好。”
     奥纳克微笑道，果然女孩子总是对一些吃的挪不开眼睛。
     十分钟后，晚宴开始，奥纳克带领着众人们移步正殿。
     对于这名正主的亲自指引，让这些贵族们都有些备感荣幸，一般来讲这些事情下人就可以完全负责了，完全没有必要亲自接待。
     当然，除非是身份地位极其重要的客人，显然，这些贵族们认为他们受到了奥纳克的重视，纷纷表示荣幸。
     正殿之中，一条大红地毯直通尽头，墙上繁刻雕花的壁灯散发着黄澄澄的明亮光芒，让整个宫殿的内壁上都似有一阵金光闪耀。
     正殿中心摆放着一个巨大的长桌，足以容纳数十人，旁边还有两张小一点的长桌，用来容纳那些身份地位不够的贵族们的。
     能坐在主桌之上的人都是一些极具身份之人，例如皇室成员，魔法师协会成员以及一些传承久远的贵族。
     对此其他贵族都表示认可，并全部投来了羡慕的目光。
     很快众人都落座完毕，伽塔帝国的国王也在这一刻走入了会场。
     众人起身相迎，就连魔法师们都不例外，给足了这位年迈国王尊重。
     接下来就是这位国王无聊的讲话了，白瑜心不在焉，根本没有听进去。
     “父王，这位就是白阁下。”
     身旁突然传来奥纳克的声音，这才让白瑜回过神来，看向奥纳克的父亲。
     只一眼，白瑜的内心就感觉到了一丝惊讶之色。
     伽塔帝国的国王竟是一名普通人！
     白瑜的感知不会有错，对方老态龙钟的模样和极差的身体素质也不可能是装出来的，没想到竟然有如此魄力。
     之所以震惊，是因为在白瑜的感知中，他的几个儿子或者女儿都是有等级的，最弱的普通级，大部分位于统领级，极少数的王子是王级。
     但相比奥纳克正规魔法师的王级，他们那些王级就有些不够看了。
     怪不得需要魔法师驻扎在皇宫来保护他。
     “白阁下当真是天资聪慧容貌过人啊。”
     国王缓缓的开口，作为在场最强的六人之一，严格来说身份地位是比他这个国王更高的，因此即便是他也要使用尊称。
     “陛下谬赞了。”
     白瑜也客气的回应着，有了这层关系，老国王对奥纳克也变得更加欣赏了。
     这可把其他王子气的够呛，他们辛苦巴结殿内的五名魔导士就像是热脸在贴冷屁股，根本得不到回应。
     而奥纳克倒好，竟然直接结识了一名荣誉魔导士，还是那种在魔法师协会里都是有大背景的存在，这让他们如何不气。
     宴会很快开始，在场之人几乎都在主动的和白瑜说这话，可她是真的懒得理他们，谁会去在乎这些普通人啊。
     唯独坐在旁边的奥纳克了解一些白瑜，并不会做出一些让人反感的行为，这一点让其他人看在眼里，摆明变成了二人身份的不一般。
     宴会接近尾声时，果不其然，老国王直接在众人面前宣布，奥纳克将成为伽塔帝国的储君。
     这个决定让贵族们没有任何意外，只是让那些王子们丧失了最后一丝争夺王位的可能。
     其实此刻的白瑜已经在想着如何离开了，就是不知道该找个怎样的借口，不然解释起来也是一件麻烦事。
     “白阁下，请您跟我来一下。”
     奥纳克突然当着众人的面邀请白瑜暂时离开宴会一会儿。
     白瑜明白了他的意思，也点头跟了上去。
     “白阁下，您今晚就会离开荣耀王城吧？”
     来到一处阳台，奥纳克开口说道。
     “嗯。”白瑜也没有隐瞒。
     “那阁下便去吧，在下会为众人解释的。”
     “多谢了，你是个好人。”

第461章 教会真相？
     白瑜趁着夜色离开了荣耀王城，这里虽然是人族国度，但与魔法师协会的条件可是比不了的。
     虽然也有传送阵，但只能传送到一些大城池去，偏偏墓土城周边荒无人烟，又是一座小城池，距离哪座大城池都不近，根本没办法加快赶路的速度。
     同时又位于南方的边境，这次前去，说不定还要和他们打一架，说实话，白瑜还是喜欢做一名讲道理的人。
     墓土城，听奥纳克的讲述，给白瑜的感觉和陲城的情况很是相似，城内的人员稀少，又无战乱威胁，确实是一个能让自由协会总部隐藏的好地方。
     白瑜仔细观察过伽塔帝国的地图，整片疆域一共有十二座边境城池，基本每座边境城池建立的目的都是为了与其他种族起到对峙的作用。
     偏偏这座墓土城周围没有任何势力驻扎，就连奥纳克自己都说不清这座城池建立的目的。
     三个小时后，经过白瑜的全力飞行，此刻已经来到了墓土城的外围，但白瑜没有着急进去，是为了避免打草惊蛇。
     三个小时的全力飞行，让她的魔力值有些损耗，必须达到全盛状态再进入城内。
     而且现在也不能再使用荣誉魔法师的身份了，她的目的是要暗中掌控他们，来为自己提供情报。
     另一方面则是为了保险起见，自己的双重身份可不能全部都暴露出去。
     白瑜早在视线之中出现墓土城时就提前进入了隐身状态，此刻就是她在外围光明正大的脱衣服也没有人会注意到。
     将法师袍收进戒指之后，露出了原本的衣服，是本土那些贵族所穿的服饰，相较于白瑜的审美，这些衣服说不上好看，但也不是很丑，勉强凑合。
     打理好了自己的头发，白瑜直接在原地坐了下来，开始恢复着自己的魔力值和体力。
     一个小时后，恢复完毕，白瑜站了起来，直接向着墓土城走去。
     虽然此刻城门已经关闭，但这些难不倒她，一座边境城池的防护，她能不动声色的直接穿过，不会引发一丝的怀疑。
     很顺利的来到城内之后，白瑜站在城墙上看着整座城池。
     里面没有任何特殊的建筑代表着自由教会的总部，甚至在荣耀王城见过的教堂在这里都不复存在。
     “自由教会的总部真的在这里吗？”
     白瑜都开始有点怀疑了，这组织也太低调了吧，没有地标，此刻城内又漆黑一片，她上哪里去找自由教会的人啊。
     对了，城主！
     随着她左眼闪过一道蓝色光芒，城门内站岗的两名士兵立马变得双眼无神，目光呆滞。
     “城主在哪里？”
     “在东城门附近的军营之中。”
     两名士兵老老实实的说出了城主的位置，白瑜的身影也在此刻瞬间消失，他们的眼神恢复正常，完全不记得刚刚发生了什么。
     东城门，这里紧挨军营，也是四座城门之中防守最为严密的一处，但此刻已经是深夜了，这些站岗的士兵虽多，但大部分都已经开始昏昏欲睡了。
     随着一道无形的精神魔法释放而出，所有的士兵都在这一刻倒地不起，陷入了深度睡眠。
     白瑜向着一旁的军营走去，感知力全开，很快就锁定了当中的最强者，一名lv1的王级，毫无疑问他就是这墓土城的城主了。
     随着砰的一声，房门直接被打开，睡梦中的城主猛然被惊醒，刚想反抗却发现自己的身体在此刻已经动不了了。
     “说，自由教会的总部在哪？”
     白瑜冷漠的开口，让城主的脊背一凉，这是来找茬儿的！
     漆黑的环境之中，白瑜用空间魔法将其束缚，人族不具备夜视的能力，因此城主只能听出来人一名女子，至于长相和外貌他根本就看不到。
     “阁下是谁，为何擅闯墓土城？”
     城主没有回答白瑜，反而是想要以伽塔帝国的背景逼对方退让。
     哧—
     一道空间之刃直接对这名城主的侧腰造成了一道巨大的伤口。
     “少废话，我再说一次，自由教会的总部在哪里？”
     白瑜这次加重了语气，她不相信对方作为城主会不知道自由教会。
     除非他就是自由教会的一员？
     想到这里，白瑜突然觉得自己似乎应该换个问法。
     “我不知道你在说什么，你等着迎接帝国的怒火吧！”
     吃痛的城主依然没有服软，反而是再次对着白瑜进行威胁。
     “呵，你就是其中的一名自由人吧？”
     白瑜的话语回荡在空旷的房间之中，让城主瞳孔紧缩，面色大变，但他很快就管理好了自己的面部表情，他不信对方能在这么黑暗的环境中观察到自己。
     殊不知，城主的面部表情以及浮动的情绪早就被白瑜感知的一清二楚了，现在她已经确定了自由教会就是位于墓土城之中。
     “我不知道你在说什么。”
     城主再次重复了刚才的话，显然语气要比之前弱了一些。
     他清晰的感受到了对方与自己的巨大差距，同时对于自由教会又有一定的了解，必然是有备而来的。
     城主已经暗暗决定，即便是死也不会出卖其他人。
     对方既然询问自由教会的位置，那必然没有肯定的信息，自己只要一口咬定不知道，大不了就是一死。
     此刻城主已经做好了必死的觉悟，他担任城主本就有掩护自由教会的任务在的，不可能出卖他们。
     “自由教会一座大州的分部的人员只有几十人，这一点我是不信的。”
     白瑜没有再逼问对方，反而是自言自语了起来。
     “转职成为自由人的领主少说也有十亿，平均分配到每座大州就是一亿多人，就算是狗屎里面找金子，那也能凑齐个几十万人吧。”
     白瑜的脚步在房间内来回踱步，城主一脸疑惑，但心跳却在止不住的加快，他担心对方猜到事情的真相。
     “毕竟自由人无处可去，只能选择融入人族社会，再加上上一任自由人的统筹，把他们聚集起来好像也不是什么难事，我说的对吗？”

第462章 以德服人
     反观城主则是满脸震惊，对方居然知道如此多的消息！
     就连上一批自由人的情报都知道，她到底是谁？
     难道她也是上一批自由人的幸存者，是那些大人的仇人？
     至于领主，他根本就不敢想，他当然不会认为有哪个领主敢疯狂的前来人族城池找死。
     “如果我猜的没错，这座城池里恐怕全部都是自由人吧。”
     白瑜语出惊人，直接说出了这个大胆的猜测，并且紧紧盯着这名城主，观察着他的面部变化。
     这一点她倒是不怪冷杰欺骗自己，或许就连他自己都陷入到了这个思维误区当中。
     白瑜也是在进入城中对城内周围的环境以及士兵的生活习惯判断出来的，尽管他们隐藏的很好，但实际上和本土人还是有一些细微的差距的。
     起初她也没有发现，认为或许是这里的人族都是如此，直到见到眼前的城主以及刚刚的对话，这才让她有了这么一个大胆的猜测。
     城主意识到自己言多必失，直接选择了闭嘴，不再和白瑜进行任何沟通。
     “不说话？没关系。”
     黑暗中的白瑜上前一步，冷笑一声。
     “只要杀了你，系统会替我验证你的身份的。”
     听到这句话，城主瞬间脸色大变，直接惊呼出声。
     “不可能，你怎么可能是领主？！！”
     这么强大的领主，怎么可能？
     “呵，你果然是自由人。”
     白瑜仿佛是在自言自语，又像是在对着城主说话，说完竟然直接要将他斩杀。
     既然确定了对方是自由人以及她的猜想，自由教会不出来也罢，大不了直接将这座城池的人全部斩杀。
     到时候利用自己荣誉魔法师的权力，安插一个异族罪名便可。
     想到这里，白瑜的动作不可谓不快，眼看就要将城主斩首之际，一道黑色身影突然出现在了城主面前，替他挡下了攻击。
     “阁下，何必如此？”
     来人是一个中年男子，看年龄也就三四十岁的模样，他使用了一件白瑜从未见过的道具救下了城主。
     相比于荣耀王城的自由教会，眼前之人并没有佩戴面具，而且根据实力判断已经达到了皇级，必然是某个高层之一。
     “早出来不就完事了，藏头露尾的，老鼠一般。”
     白瑜不屑的说道，丝毫没有把眼前之人放在眼里。
     之前还以为自己低估了自由教会，现在看来是高估了他们，一名低阶皇级对于现在的她来说完全构不成威胁。
     “多谢大人出手相救。”
     城主得以脱困，立马捂住伤口向着对方道谢，但并未得到回应。
     因为此刻的中年男子正面对着白瑜如排山倒海一般袭来的巨大压力，就像是汪洋大海之中漂泊的一片木舟，随时都要被吞没。
     “不知阁下此行前来墓土城所为何事？”
     男子客气的说道，他知道自己不是白瑜的对手，只能低头稳住对方，暂且与她进行谈判。
     “你能代表自由教会？”
     白瑜没有给对方丝毫的面子，而是冷漠的盯着眼前的中年男子。
     “阁下不妨先说说自己的诉求，我们定尽全力满足。”
     面对白瑜的挑衅，男子依旧没有生气，而是非常和善的说道，当然，还有另一方面的原因。
     白瑜听闻邪魅一笑，她已经感知到了周围的变化，目的就是为了激他们出手。
     “我要你们自由教会臣服于我。”
     她一字一顿的说道，中年男子和墓土城主听闻瞬间脸色大变，前者更是露出一丝愤怒之色。
     “阁下可不要太放肆了！”
     中年男子猛然爆发出皇级的气势，就要与白瑜动手。
     与此同时，整个房间突然炸裂而开，四周各自涌出一名皇级齐齐攻向白瑜，除此之外，房间外早就聚集了上百名自由人将这里团团包围了起来。
     面对五名皇级的围攻，白瑜没有丝毫的惊慌，反而是淡然自若。
     啪！
     一声清脆的响指声响起，紧接着五名同时攻向白瑜的自由教会成员突然愣在了原地，就连剩下的普通成员也全部懵了，有些不知所措。
     因为他们的面前，突然出现了十道黑色身影，竟然全部都散发着皇级的气息！
     不仅如此，每道身影散发出来的气息竟然都比自由教会的五名高层还要强！
     他们包围了白瑜？
     不，是白瑜包围了他们！
     十名皇级凌空而立，让在场的所有自由教会成员全部都不敢轻举妄动，强大的气势压迫的他们喘不过气，腿更是忍不住的发抖。
     “亡灵？！那是亡灵！”
     人群之中不知道是谁惊呼了一声，所有的自由人在此刻都炸开了锅。
     “她就是排行榜第一的亡灵领主！”
     “什么，领主都已经这么强了吗？”
     “这怎么可能？！”
     众人的脸上全部都写满了不可思议，要是他们知道这还不是白瑜的全部实力，不知道又该作何感想。
     五名高层也懵了，既然对方是领主，他们就已经猜到了对方是当今领主的第一人。
     可谁也没想到这个第一人的实力竟然发展到如此地步了啊？
     五名创建自由教会的上一批自由人仿佛又回想起了千年之前被另外一个领主第一人统领一个时代的恐惧。
     他们也都是被逼成为自由人的。
     “现在，还想跟我动手吗，自由人就是自由人，永远上不了台面。”
     白瑜毫不客气的嘲讽道，就凭刚刚他们对自己出手，此时的自己没有直接解决他们就已经是心慈手软了。
     五人沉默了，对方要想杀了他们简直轻而易举，一旦总部被灭，那自由教会实际上也就名存实亡了。
     “阁下，刚刚是我们不对，我代表自由教会向您道歉，我们不过只是一群可怜人，应该没什么您能看上眼的东西，想必此行是为了探听情报吧，只要您开口，我们一定知无不言。”
     最终一名最老的皇级教会成员站了出来，白瑜猜测他应该就是自由教会的实际掌控者了。
     白瑜一个火苗直接照亮了四周，也让众人看明白了眼前的状况，她背对着五人，向前走了几步，缓缓开口。
     “我呢，也不是一个喜欢打打杀杀的人，能以德服人当然最好。”

第463章 自由教会的情报
     “听说你们就是上一批的自由人？我很好奇，你们是怎么活到现在的？”
     五人对视了一眼，遣散了城内的其他自由人，这很有可能涉及到了他们的机密信息，不想给那些自由人听到。
     对此白瑜也没有阻拦，反正整座城池早就被她用空间魔法给封印起来了，没人可以逃得出去，加上死神侍卫们的监视，这里已经被她牢牢的掌握在手里。
     五人也是人在屋檐下，不得不低头，他们活了上千年，什么样的危机没有遇到过，可不想现在就这么不明不白的死了，对此他们只能好好配合。
     “是沉睡，我们通过沉睡活到了现在。”
     “沉睡？别告诉我仅凭你们自己就可以进行沉睡。”
     白瑜明显不信，不是任何人说沉睡就可以沉睡的。
     显然以他们这几个弱皇级的实力是办不到这一点的，一定是依靠了某样东西或者得到了某个强者的帮助。
     眼看糊弄不了白瑜，这几人也只能如实道来。
     他们沉睡依靠的是一个种族的能力，能让他们的精神进入到深度睡眠之中，降低身体机能，做好保护措施，就可以让他们沉睡几百年之久。
     他们也正是依靠着这个种族的能力，从而统治着七大州所有的自由教会成员，即便没有穿梭能力和通讯手段，依靠这个能力依旧可以传达命令，指挥行动。
     可以说，这个种族，就是自由教会运转和赖以生存的根本，没了它，整个自由教会都得解散。
     白瑜也感到很新奇，第一听说还有如此能力的种族。
     “带我去看看这个种族。”
     五人没有办法，只能带着白瑜前往城内的总部。
     他们的总部位于地下，而入口则是位于城池的东北角，可以说是非常隐秘，要不是得知了墓土城就是自由教会的总部，仅凭外观没人可以分辨的出来。
     即便此刻几人身处昏暗的地下，他们也打消了再次对白瑜动手的打算，谁也不知道刚刚能召唤来十名皇级的白瑜，现在还能不能召唤出来二十只。
     很快他们就带着白瑜来到了地宫的深处，见到了那个带有奇特能力的种族。
     “你们确定就是她？”
     白瑜带着一丝疑惑的语气问道，眼前房间之中赫然是一名人族女子，无论从哪方面看都不像是一名异族。
     “没错，在教会之中，她与我们的关系是平等的，但她的话很少，总喜欢把自己关在房间里。”
     其中一名教会成员向着白瑜解释道，显然，他早就已经将这个异族当成了同类。
     “只有她一个？”
     白瑜感受着对方皇级的实力，微微有些诧异，不是说一个种族吗，其他人呢？
     “她一个人就是一个种族，这个种族的存在似乎已经很久远了，又疑似是某个纪元种族的幸存者，时间太久了，已经追溯不到来历了。”
     几人无奈的向着白瑜解释，生怕白瑜要对她做点什么，到时候他们自由教会可就完了。
     白瑜没有理会众人，而是直接进入到了房间之中，没一会儿，让五人目瞪口呆的一幕就出现了，她居然主动将自己的种族之泪交给了白瑜！
     待到白瑜走出房间，见到满脸震惊的五人没有向他们解释。
     事实则是早在白瑜进入到地下的那一刻，对方就已经和白瑜在潜意识中交流过了。
     这个种族名为【梦族】，白瑜给她取了个名字叫小梦，目前只剩下她一个族人了。
     梦族和人族唯一的区别就是，前者拥有制造梦境的能力，并且可以杀人于无形，潜力可以说是比人族更高。
     但族群的数量很是稀少，虽然生活方式和文明与人类没有太大区别，但依旧被人族给发现了，对方以发展人族为由，向梦族开战。
     最后的结果白瑜已经知晓了，梦族只剩小梦一人，躲了起来，来到自由教会近千年，为的就是有朝一日可以向着对方报仇。
     当然，二者的差距已经越来越大，报仇已经没什么希望了，直到今天遇到了白瑜，拥有成神资质的异族领主，这才是她最好的合作伙伴。
     不过让白瑜有些意外的是，梦族的敌人并不是整个人族，而是人族的圣殿。
     简单来说是以前的圣殿，那个时候的圣殿还在一心为了人族的发展而努力，只不过有些偏激，和魔法师协会产生了诸多矛盾。
     直到后来成为了天使的走狗，彻底背离了当初的理念，摒弃了人族。
     白瑜和小梦了讲了这些，人族世界外面的情况她还是要如实相告的。
     这样一来，二者都有共同的敌人，并且具备巨大的潜力，确实可以达成合作。
     但小梦为了获得信任，还是主动献上了自己的种族之泪。
     不过这一切的沟通都是在梦境世界中进行的，因此自由教会的五人并不知晓，所以才会看到刚刚那匪夷所思的一幕。
     五人都明白，若是没了小梦，他们自由教会那也就名存实亡了，可对方已经臣服了白瑜，眼下他们似乎也没得选了。
     不，或许从白瑜来到墓土城的那一刻，他们的命运就已经被注定了。
     “所以说，你们五人就是自由教会的实际掌权者了？”
     白瑜没有理会震惊的五人，直接开口问道。
     “是，早些年还有一名，不过已经死了，现在只剩下我们五个了。”
     “自由教会曾经一共有多少名上一批的自由人？”
     白瑜再次追问。
     “三百五十二名，不过能晋升皇级的很少，大部分都死了。”
     听到五人这么说，白瑜顿时恍然，果然，成为了自由人，系统曾经赋予的天赋就会被剥夺。
     简单来说就是会降低自身的生命上限。
     不要说王级，就是一名皇级想要活上千年都是一件很困难的事情。
     “给你们一个机会，臣服或者死亡，另外补充一句，我对上一代领主的事情很感兴趣。”
     寂静昏暗的地下通道里传出白瑜冰冷且没有一丝感情的声音。
     五人几乎没有犹豫，又或者早就想通了，几乎是脱口而出。
     “我们愿意带着自由教会臣服于您！”
     果然，年纪越大越怕死。
     白瑜露出一丝满意的笑容，这次的目的可以说圆满完成了，接下来就是白嫖情报了。
     “很好，现在可以找个安静一点的地方，好好与我讲述一下各州的情报了吧。”

第464章 最后的活动？
     “大人，请跟我来。”
     五人带着白瑜向着一处隐秘的房间走去，在经过层层机关之后来到了地下这座最深的房间之中。
     这座房间不大，上面凌乱的摆放着各种信件，或是打开的纸张，写满了密密麻麻的字体。
     “这里就是你们汇总情报的地方？”
     白瑜看的有些眼花缭乱，不知道他们是怎么分辨各州的情报的。
     “是的，除我们之外，教会内还有二十几名内部人员，协助我们一同管理，整理情报，售卖给一些其他种族，不过大头仍然是帝国境内的那些贵族，他们要的情报无非就是关于帝国和魔法师协会方面的，很容易搞到。”
     “不知道大人您想要先了解哪方面的情报？”
     白瑜随意的坐了下来，五人站在旁边恭敬的说道，现在他们的命脉已经被对方掌握，除非他们想解散自由教会。
     不过白瑜在有了小梦以后，组建下一个自由教会也完全不是问题。
     五人也深知这一点，目前也只有配合。
     “先和我说说上一批领主的情报吧。”
     白瑜对于领主这个谜团才是最感兴趣的。
     五人对视了一眼，最终由那名最年长的皇级上前一步来为白瑜讲解，当然，这不是因为他是自由教会的创始人之一，而是因为他是五人之中最后一个成为自由人的，所知的领主情报也更多一些。
     狭小昏暗的房间里寂静无声，只剩他一人讲解的声音，白瑜也时不时的陷入了沉思。
     正如她当初猜测的那样，这些上一批的领主在成为自由人以后，兵种对于他们的忠诚度就会完全消失。
     兵营失去召唤能力，但原本的兵种却不会受到牵连，反而是对方的猜测和白瑜几乎相同。
     那就是，他们这些领主来到这个世界，体内都有一种所谓的“异性”，而成为自由人，异性就会消失，这才能让他们可以融入人族社会。
     但人与人之间，首先是高智慧生物，其次，生活习惯与民族文化都不相同，所以即便异性消失，伪装不慎仍有被认出来的风险。
     同样的，兵种之间也有这个异性存在，在它们的领主成为自由人以后，这些兵种就会被魔幻大陆同化。
     若是一些低智慧族群，就可以完全的融入对方，成为扩大种族的一股力量。
     若是兵种比较特殊，魔幻大陆没有这个种族，那就会成为魔幻大陆的一个全新种族。
     至于未来的发展，自然就要看这个种族的上限了。
     所以，这也是魔幻大陆种族越来越多的原因，至少，自由教会也好，郭明也罢，包括白瑜自己，目前全部都是这么猜想的。
     再说上一批的领主，因为他们都没坚持到最后，所以并不清楚最后的那些领主发生了什么事。
     他们唯一告诉白瑜最重要的信息就是，两个多月之后的百国争霸活动结束，系统会让所有建立王国的领主融入大陆，彻底开始争霸。
     当然，这个彻底融入可不是像白瑜建立帝国那样得到世界之心的认可那么简单。
     而是开启万族排行，最后也只有十个势力可以存活下来。
     听到这里，白瑜顿时一惊，看来系统的养蛊已经到了真正意义上的最后阶段了。
     到时候所有领主面临的选择就是，要么成为自由人，要么加入其他领主的势力，否则全部都得死。
     但白瑜并没有太大的担忧，两个多月的时间，完全足够她将实力提升到君主级，到时候自保还是没问题的。
     “大人，这只是当初我们的活动，或许到现在会有什么不同，只当是给大人一个参考。”
     五人站在一旁恭敬的说道。
     对于系统，他们也就知道的这么多了，再往后，系统就已经完全把自由人排除出去了，剩下的他们也不知晓了。
     “关于你们那时候的领主第一人，你们知道多少？”
     白瑜突兀的问道，银汐的父亲与自己相同，作为当初的领主第一人，不可能籍籍无名，他们既然能从上一批的领主争霸之中活下来，不可能不知道对方的名字。
     “这…..”
     听到白瑜提起对方，五人都有些犯了难。
     他们了解的也很有限，甚至说当初的他还不如现在的白瑜，当然，说的不是天赋和实力。
     而是对方实力达到君主以后才走出了自己的国度，开始探索外面的世界。
     对方的事迹也都是在他正式进入魔幻大陆之后才开始传出来的，那个时候他们已经成为了自由人，教会也没建立，可以说是躲在人族城池内苟延残喘，哪里还有心思去打听别人。
     “大人，他的名讳不可提及，被一位神明下达了规则禁忌，一旦被提及，就会引来杀身之祸。”
     五人面色有些为难的提醒着白瑜，说到神明二字时，他们更是面色大变，生怕被对方发现。
     白瑜本来还想问是哪位神明，但想了想还是选择了放弃，他们连他的事迹了解的都很有限，更别提神明层次的事情了。
     按理来说，在自由教会成立的初期，他们是完全有能力去调查那位领主第一人的，可能是觊觎神明的缘故，让他们不敢有如此冒险的行为。
     “大人，被神明下达禁忌的不仅仅是他，还有许多足以影响世界格局的大人物，据我们所知，就有足足四人。
     分别是当年的领主第一人、亡灵之主、影族族长和一只恶魔。”
     “一只恶魔？”
     白瑜有些疑惑，影族和亡灵族类似，被那些种族针对也可以理解，毕竟都拥有着变态的发展能力。
     恶魔是怎么回事，它们不是一直都很强吗？
     “相传是在恶魔纪元之后，恶魔族本可以统治第二个纪元，但很可惜，在它们即将成功时，神明坏了规矩，出手了。并在之后定下了一个种族只能统治一个纪元的潜规则。”
     这些情报的来历已经很久远了，真实性已经无从得知，所以五人用了相传二字。
     “原来如此，从其他自由人那里，你们也应该听说了我的兵种吧？”

第465章 最年轻的神
     他们当然知道，在没见到白瑜之前，他们就知道这一届的领主第一人会是亡灵领主了。
     “大人是想了解亡灵之主的情报？”
     白瑜点了点头，她也想知道自由教会知不知道更深层次的一些东西。
     毕竟，亡灵之主的陨落就在他们刚刚降临不久的那个时期，并且还是在马歇尔州。
     “大人，想必关于他的基础情报您应该是已经清楚了，说起他，我们还真的听说过一些传闻。”
     听闻此言，白瑜瞬间来了兴趣，毕竟自由教会只是皇级势力，想要探听皇级以上的情报还是很冒险的。
     “亡灵之主失踪前的最后一个现身地点是在圣城。”
     “天使族的圣城？”
     “是的大人，在此之后，他就彻底失踪了，随后便有人传言他是死在了天使族的手中，更有甚者传闻，他就是被镇压在圣城之下。”
     在五人的讲解中，白瑜这才得知圣城不是一座普通的城池，而是一座天空之城，城池常年笼罩在冲天而起的圣光之中。
     而亡灵之主的墓地，就疑似在圣城之下的那道光柱之内。
     要是情报是真的，那可就麻烦了，一名帝王的陨落之地，就是白瑜自己此刻已经达到了帝王也不敢贸然前往。
     除非成神，可成神之后，亡灵之主陨落的秘密还重要吗？
     “不，你忘了吗，第一人为他复仇的时候？”
     另一名教会高层突然想到了什么，突然打断了他的发言。
     “据说第一人为亡灵之主修建了一座墓碑，很显然，这是假的，里面什么都没有。”
     另外一名成员也是立马反驳道。
     要是真的，那里就是没被掀，遗留的东西和传承之类的也早就被亡灵旧部给取走了。
     不过白瑜的目的仅仅是探寻真相而已，要知道她现在的传承就是完整的，哪里需要亡灵之主的帮忙。
     不过这个领主第一人倒是讲义气，果然是个嫉恶如仇的笨蛋。
     就不能猥琐点，成神之后再教训他们吗？
     “他修的墓碑在哪儿？”
     白瑜还是问了出来，毕竟自己的传承来自对方，圣城中心她可不敢去，就去个假墓祭奠一下吧。
     “这倒不是什么秘密，墓碑修建在南方的崖山，毗邻大海，在第一人死后，这些种族高层倒是也没去毁了这个墓地。”
     那当然，首先是这个墓是假的，其次这些高层都知道真相，只要他们死了就好，一座假墓，自然不会有人去管。
     不过外界传出去的消息仍然是亡灵之主失踪，假墓的消息也鲜少有人知晓。
     自由教会也是因为知晓一些第一人的事迹，在一名成员的无意之中发现的。
     第一人会为了谁修墓？答案就只有亡灵之主了。
     这些情报都属于是久远的回忆了，已经成为了过去式，对于白瑜现在的发展没什么帮助。
     接下来，白瑜要了解的才是现在这个纪元最近所发生的大事，以及各种族的动向。
     首先，便是七大州之中最神秘的大州：神隐天州。
     “神隐天州？”
     五人对视一眼，表情之中出现了一丝担忧之色。
     其中一人压低身体，靠近白瑜，小声说道。
     “大人，神隐天州有神明在世！”
     白瑜也是一惊，立马抬头看向对方，等待着他的下文。
     神隐天州是魔法师协会的总部所在，而那位神明，也正是当世最年轻的神明。
     魔法师协会的魔法之神！
     有神明的族群有很多，可现今也只有这位魔法之神有出手的痕迹，还活跃在万族面前。
     至于是什么原因，没人知道。
     其他种族的神明又去了哪里，也无从知晓。
     神隐天州与安地圣州完全相反，前者广泛接纳异族领主，编入人族；后者则是赶尽杀绝。
     不是神隐天州没有领主存在，而是全部都被吸纳进了人族。
     那里，可以说是才是人族的总部所在，即便是一向行事无所顾忌的天使族，在神隐天州也不敢有什么太大的动作。
     当然，二族表面还有着同盟关系，已经维持了几千年。
     所以安地圣州有魔法师协会分部，神隐天州自然也有天使族圣城存在。
     “所以，这位魔法之神才是当今人族真正的统治者？”
     白瑜有些震惊，虽说每个强族都有神明坐镇，可她还是第一次听到关于神明的消息。
     “不完全是，统治者是魔法师协会的会长，据说距离成神只有一步之遥，按理说按照那位的天赋，再加上神明的帮助早就可以成神了才对，但持续了近千年了，他仍旧没有踏出那一步。”
     这也是自由教会几人疑惑的地方，这个消息倒不是什么秘密，他要是没有这个实力才会让人感到奇怪。
     白瑜则是沉思了起来。
     为什么魔法之神在世，掌权的却是会长？
     明明这位神明成就神位以前也是会长职务啊。
     “有没有一种可能，神明不可以插手种族事务？”
     白瑜突然冒出了这么一句话，五人也是立马分析了出来。
     “对啊，或许神明在世是有时间限制的，其他种族的神明或许早就已经离开了，而最年轻的魔法之神依旧还有着可以逗留在人间的时间。”
     “只有这样才能解释的通了，他们不能插手自己的种族事务或许是受到某种规则的限制也说不定。”
     “各大强族的实际掌权者距离成神都只有一步之遥，久久不成神或许也是为了种族的发展！”
     五人经过白瑜的提醒也是立马被点醒，开始了激烈的讨论和猜测。
     白瑜之所以想到这些，也是因为自己前世看的玄幻小说中不都是这么写的嘛！
     不过有一点白瑜还是感到很奇怪，既然人族现在有神明镇世，那可以说是万族之中毫无疑问的第一强族，怎么天使族还敢对人族搞一些小动作呢？
     人族的表现也很奇怪，虽然不软弱，但表现的同样也不是很强势，只能用中规中矩来形容，一点也不像一个拥有神明的种族。
     就在白瑜独自思索之际，五人的商讨得出来一个结论：
     那就是神明与他们并不同处一个世界，在这之上或许还有“神界”的存在！

第466章 七大州
     白瑜又和几人进行了一番深入交流，得知的情报非常之多，有她知道的不知道的，让她对这个世界有了一个比较清晰的认知。
     目前七大州的势力划分，白瑜已经基本上全搞清楚了，这些强族之间的关系，目前也变得非常微妙。
     白瑜拿出纸笔，将各大州的势力分布做了一个总结，统计了出来，实力是由高到低排名。
     当然，这只是根据她已知的情报分析出来的，具体的实力还要待定。
     第一个自然就是最神秘的神隐天州了，拥有神明坐镇，当之无愧的现世第一，种族主要为人族，不过也有圣殿包括天使的分部存在，包括巨龙等等，族群还是个比较统一的大州。
     第二是安地圣州，天使总部所在，天使一族的势力横跨七大州，实力是毋庸置疑的，但起码从现在的表现来看，是不如人族的。
     第三可以说是波德尔州亦或者非贺橡州并列，恶魔与巨龙孰强孰弱白瑜也不得而知，毕竟对于它们的了解都比较有限。
     除此之外，波德尔州还有堕落天使以及恶魔仆从，不过非贺橡州同样有数不清的亚龙存在。
     至于奥拓世州，白瑜暂且把它排在第四，因为那里是泰坦族的聚集地，同样是上限帝王的顶尖种族，只不过数量稀少，且一直默默无闻，否则，这几大兵种其实实力应该都是差不多的。
     第五就是马歇尔州了，在亡灵帝国消亡以后，这座大州的实力就来到了垫底的存在，否则凭借亡灵的实力，完全可以与其他种族并肩。
     最后一名就毫无争议了，哈普尼州，最弱大州实至名归。
     但除了七大州之外，还有一股超强势力是不容忽视的存在，那就是位于无尽之海的海族。
     虽然不知道无尽之海有多大，但以前世的依据来推断，少说无尽之海的面积也要超过七大州的总和。
     而一直生活在深海的海族，才是野心最大的种族，它们一直都想要入侵陆地，统一魔幻大陆。
     这里的统一不是指的统一纪元，而是消灭所有的生物，让世界只剩大海和海族生灵。
     但遭到了陆地种族的联合抵抗，这也是当初海神纪元没落的原因，否则它们至少还可以再安稳的统治一个纪元。
     看着白瑜做出的统计，五人也表示了认可，现在的马歇尔州在失去了亡灵之后实力确实已经近乎成为最弱的大州了。
     这才导致了诸多小种族拥有了继续发展的机会，最终演变成了现在多种族混乱的模样。
     白瑜又拿出地图，查找出了崖山的位置，打算离开墓土城之后就前往崖山。
     这里是毕竟是人族城池，她可不敢直接在这里建造一座亡灵堡垒。
     对于一些大陆历史，自由教会知道的倒是清楚，但对于那些强族，他们就心有余而力不足了。
     比如天使族的阴谋，他们联合圣殿和泰坦族，究竟要做什么打算，恐怕就是现在的人族都不会清楚。
     剩下的时间里，白瑜随意的翻看着桌子上的资料和文件，遇到一些有疑问的情报就会询问五人。
     很快，这些情报就被白瑜全部看完。她伸了一个懒腰，站起身来看向五人。
     “你们几个做的不错，我也不为难你们，签订什么臣服契约了，就签一个最普通的主仆契约吧。”
     白瑜淡淡的开口，这二者的区别还是很大的，后者签订以后，若是宿主身死他们可以随时获得自由，并且还可以单方面解除。
     至于臣服契约，这可是绝对的。
     五人闻言也是露出一丝欣喜之色，几百年前他们就遇到过这种情况，也是签订的这种契约，最后他们熬死了宿主，重新获得了自由。
     “多谢大人。”
     五人立马拱手道谢，他们只是为对方提供情报而已，没什么生命危险，而且一看对方能随手召唤这么多亡灵的能力也不像是缺打手，因此他们都非常放心。
     况且，领主第一人，这可是个高危职业。
     很快，五人就痛快的和白瑜签订了契约，他们也不是第一次经历这种事情了，反而还表现的没有一丝抗拒。
     来到城外，此刻天色已经黑了，就在白瑜犹豫着要不要离开的时候，身后的五人突然开口。
     “大人，今晚的凌晨是汇报情报的时候，不如在这里留宿一宿，明日再离开。”
     他们既然投靠了白瑜，自然很快就摆正了自己的位置。
     听闻此言，白瑜索性就留下来看一看小梦这个制造梦境的能力。
     一名皇级，就能跨越无尽之海，拥有拉其他大州的自由人入梦的能力，还当真是奇特。
     既然打算留下来，白瑜和五人也再次返回，很快他们就为白瑜安排好了住处。
     她看出了五人之中隐隐都以眼前的这名老者为主，索性开口问道。
     “你叫什么名字？”
     “回大人，在进入自由教会之后，为了更好的融入人族，我们早就舍弃了原本自己的名字，只使用代号，现在千年时间一晃而过，要说名字，在下真的有些记不清了。”
     “那你的代号是什么？”
     在白瑜看来名字和代号起到的作用都是一样的。
     “回大人，013。”
     013恭敬的说道，白瑜露出一丝古怪之色。
     这什么鸟代号？
     “好了，没事了，你们暂且下去吧。”
     白瑜对着他们挥了挥手，随即又突然想到了什么。
     “对了，荣耀王城有个叫冷杰的，如果可以的话多提拔提拔他一下吧，不过不要说起我。”
     “是，大人。”
     五人退下了，白瑜则是向着小梦的房间走去，对于这个梦境能力，她其实还是挺好奇的。
     若是无视距离可以直接拉人入梦，杀人于无形，那岂不是太强了。
     “小梦，我对你这个制造梦境的能力还是挺好奇的，你能和我讲讲吗？”
     白瑜进入房间坐在了旁边，看着一袭白色长裙的小梦，开口问道。
     “可以啊。”
     小梦爽快的同意了，毕竟这又不是什么秘密。
     不过很快就让白瑜失望了，因为这个拉人入梦的技能有着诸多限制。

第467章 情报汇总
     拉人入梦，需要一个前置条件，那就是使用魔力催动梦族的一段咒语，这么做的目的是为了标记自身，只有这样小梦才能将他们拉入梦境之中。
     同时这个技能是没有距离限制的，咒语的通传则可以利用系统来完成。
     这才是自由教会即便没有穿梭大州的能力也依旧可以将势力发展到其他大州的原因。
     “还真是神奇啊。”
     白瑜不由的感叹了一句。
     “不过是你们所说的系统的替代品罢了。”
     小梦幽幽的说了一句，系统的聊天功能在她看来才是最离谱的。
     不过白瑜也不怪她，毕竟她可不知道还有手机这种高科技产品。
     对于自由人来说，系统的功能只是被他们理解成为了一部手机。
     只是不能随时拿出来用，这样会加大暴露的风险，没人敢去冒这个险而已。
     “其实我觉得梦族倒是比那些影族更像个杀手哦。”
     白瑜这话可不是调侃，这能力比影族的能力更诡异。
     范围之内是可以强制拉人入梦的，实力弱的会直接陷入沉睡，实力强的则会在梦境世界与对方进行交手。
     到时候再来个人，就能轻松的将它们沉睡的身体抹杀。
     “我们才不是杀手呢，梦族人生性善良，几乎从不参与种族争斗。”
     小梦反驳道，她们是爱好和平的种族。
     可惜，这样的种族在这个世界落的差点灭族的一个下场，白瑜没说，担心会打击到对方。
     “好好，我也最爱好和平了。”
     “不信。”
     白瑜：？？？
     ..
     时间转眼来到凌晨，白瑜并没有提前入睡，而是等待着小梦将自己直接拉入梦境。
     她也想看看自由教会到底是如何利用梦境来传递情报的，顺便看看能不能得到什么有用的信息。
     自由教会的情报汇总是一星期进行一次的，白瑜也正好借此打听一下波德尔州的情况。这种种族的动向应该是很好探听到的。
     时间：00:00
     随着小梦发动能力，白瑜只感觉一股强烈的困意袭来，她尝试了一下，是可以依靠高阶的精神魔法抵消这种影响的。
     她放开心神，身体瞬间软倒在地，整个人进入到了梦境世界。
     再次睁眼，白瑜只见四周阳光明媚，高挂头顶的烈日让她感觉到一股灼热。
     此刻，她观察四周，发现自己正身处一座高山之上，面前是一座恢弘的高大教堂，此刻大门正敞开着，似是引导她向着里面走去。
     白瑜走进教堂，里面的场景瞬间转换，仿佛来到了一个圆形的阶梯剧场。
     最下面摆放着几张椅子，围成了一个圆形，周围是依次增高的阶梯座椅。
     环顾四周，这里的椅子起码有上千把，也就是说参加这次情报汇总的自由教会成员足足有上千名。
     这时，白瑜身边的空间一阵荡漾，小梦的身影出现在她的旁边。
     “你要坐下吗？”
     “这里还真是神奇，你能做到什么程度？”
     白瑜好奇的问道，身处这片空间之中，小梦应该是绝对的主宰才对。
     “没错，我能将这片空间塑造成我想要的一切。”
     小梦微笑着说道。
     “你能听见我的心声？！”
     白瑜大吃一惊，但随后又觉得很正常，或许也正是这个能力，才能保证自由教会的忠诚度。
     至于想混入教会的自由人，在被小梦察觉到心声之后，迎来的必然是毫无痛苦的死亡。
     随着小梦轻轻挥手，二人的身影直接隐匿了起来，处于上帝视角默默的观察着下方的会场。
     很快，下方的自由人就一个接一个的出现了，他们全部戴着黑色的无脸面具，进入到会场有序的坐在了自己的位置上。
     出乎白瑜意外的是，他们竟然没有嘈杂的进行讨论，反而是非常安静的找寻着自己的座位。
     白瑜扫视全场，很快就找到了位于第二排的冷杰，他正襟危坐，眼神观察着场内。
     这些人对于处于上帝视角的白瑜和小梦没有丝毫的察觉，013等五人是最后出场的，直接坐在了最中心的座位上。
     全场寂静无声，落针可闻，没有繁琐的讲话，更没有什么开会仪式，反而是在013一声开始之后，他们按照座位排名逐一汇报着自己的情报。
     五人外围还有二十几名教会人员正在桌子上整理着飞快出现的纸张。
     “这是你做的？”
     白瑜投来疑惑的神色，小梦点了点头。
     “这样可以加快工作效率，我会将他们所说的情报自动呈现出来，这样就省去了再记录的麻烦。”
     这个工作效率和态度确实不错，每个人都井然有序，实事求是，白瑜喜欢这种务实的氛围。
     起码说明他们五个管理的自由教会还算可以。
     随着汇报进程过半，他们将那些需要的情报都分类整理出来，事后就会出售给帝国内的贵族。
     白瑜在上面仔细的听着，小梦也没有进行打扰。
     这些帝国贵族收购的情报非常有意思，可以说是各种八卦。
     某某公爵和他的小情人深夜私会；某某伯爵长子与其继母有染等等…..
     简直是不堪入目，辣眼睛，偏偏这些情报被那些贵族花费大价格收购，是他们的重要收入来源。
     “教会一直都是这样的，每个成员都需要融入人族社会，这是一笔巨大的开销。”
     小梦向着白瑜解释道，但她只是点了点头，目光依旧在注视着下方，因为很快就轮到冷杰了，她想看看对方会不会出卖自己。
     很快，轮到冷杰，他戴着面具看不出面部表情，站起身来，语气冷漠的开口。
     “魔法师协会的那名荣誉魔导士来到了荣耀王城，前往了皇宫，于当天离开，目的未知。”
     说罢冷杰直接坐了下去，轮到了另外下一个人。
     听到这则情报，白瑜对此没有什么特别大的反应，知道这个消息的人太多了，冷杰用来当作情报倒是没什么不妥，至少没有出卖自己的其他信息。
     反倒是一旁的小梦，察觉到了白瑜和这名魔导士可能有什么关系，但也没有多问。
     情报汇总一直到了尾声，白瑜始终也没听到什么重要的情报，直到倒数第二名成员站起来汇报之时，一则消息瞬间引起了全场震惊。
     “圣殿分裂，教众近五成骑士并入人族！”

第468章 离开墓土城
     这则消息一出，就连013在场的五名高层都瞬间站了起来，看向这名成员，流露出了诧异的神色。
     白瑜也是一惊，简直不敢相信自己的耳朵。
     一旁的小梦身为这道梦境的主宰，清晰的感受到了在场所有人内心的震撼。
     “小梦，他说的是不是真的？”
     白瑜立马看向身旁的小梦，投去询问的目光。
     “是真的。”
     小梦点了点头。
     “还知不知道具体的情报？”
     场下传来一声问话，这是013五人自打情报汇总开始说过的第二句话。
     那名成员愣了一下，没想到这则消息居然造成了这么大的轰动。
     “回各位大人，小的只知道是圣殿的高层不知是何原因选择了分道扬镳，一部分骑士公然站队人族，而另一部分也公布了自己的态度，他们正式加入了天使族，彻底与人族站在了对立面。”
     这名成员所知的情报有限，想来应该是从安地圣州的自由人传来的情报。
     不过这么大的消息一定是瞒不住的，相信要不了多久，就会震惊整个魔幻大陆。
     白瑜还有些没缓过神来，想起了当初黄岩城副会长所说的话。
     难道这就是魔法师协会的应对办法？
     还是说圣殿和魔法师协会的关系并没有表面上看上去的那么破碎？
     白瑜想去魔法师协会打听一下，但想了想又觉得以自己目前的权限可能接触不到这个层面的东西。
     最后还是打算放弃了，两大强族的博弈和自己又有什么关系，努力变强才是目前最重要的。
     情报汇总结束了，随着场景一阵变换，白瑜再次睁开眼睛已经回到了小梦的房间之中。
     起身站起，白瑜倒是没感觉到有什么不适，看向小梦，她正静静地站在那里，看着自己。
     “圣殿不是以教义聚集成员吗，怎么会分裂，难道他们的信仰出现了问题？”
     对于圣殿突如其来的分裂，小梦当然不能理解。
     这个组织存在了几千年，怎么会说分裂就分裂呢，更是直接一分为二。
     “我记得好像是从天使纪元开始，圣殿之中就开始了出现追随天使的声音，天使族不知道使用了什么阴谋，让圣殿的激进派放弃了人族，将其彻底独立了出来。
     我想他们的这次分裂，很有可能就是魔法师协会与其中剩余的保守派达成了共识，毕竟，方法虽然不同，但他们始终不变的都是为了保护人族。”
     白瑜向着疑惑的小梦解释道，不过这些仅仅是她的猜测。
     圣殿这个势力，单独拿出来比不上任何一个顶尖种族，但却始终活跃在各大种族面前，这个现象很奇怪。
     难道真的是天使族给的他们勇气吗？还是说他们就真的甘心当异族的走狗？
     “你说的对，近千年来，天使族的行为确实是愈发大胆了起来，它们现在几乎已经是在光明正大的拉拢其他种族投靠自己了，不同意的种族就会被它们无情的消灭掉。”
     小梦作为自由教会的核心，几百年来探听到的天使族情报也有不少，自然是有所了解的。
     “小梦，早做准备吧，我觉得魔幻大陆很快就要乱起来了。”
     白瑜不是在危言耸听，而是来自一股冥冥之中的感应。
     所有种族目前的动作似乎都和天使族有一丝若有若无的关系。
     “嗯，我明白的。”
     小梦点了点头。
     自由教会目前成为了白瑜在外界的眼睛，必须要更加谨慎才可以，而且情报方面也不能再拘泥于那些八卦了。
     “好了，我要休息了，你也早点休息吧。”
     说着白瑜就走出了小梦的房间，回到了013为她安排的房间之中，早早的休息了。
     至于死神侍卫，就暂时先隐藏在城中吧，待到她返回，就可以直接将它们带回去了。
     一夜无话。
     第二天一大早，白瑜早早的就起床了，她要离开墓土城了。
     自由教会背后真正的主人，恐怕除了城内的人没有人会知道了，倒也不用担心会暴露自己，小梦是她最后的保险，谁有二心，直接抹杀。
     关于小梦，白瑜打算将她继续留在墓土城，皇级的小梦除了制造梦境以外，自保能力也是一流的，倒也不用担心会遇到什么致命危险。
     直接袭击人族帝国城池几乎等同于和人族开战，除了那些魔兽，没人会这么不要命的。
     “013，自由教会收集情报的工作就交给你们了，记住，着重收集几大强族的情报，多关注大州的动向，一有问题及时汇报。”
     白瑜临走之前嘱托道，本来这个联络人是要交给某人的。
     但现在直接让小梦拉她入梦也可以，她已经将小梦的咒语提前交给赵怜雪了。
     若是白瑜自己有急事不能入梦的时候，会由赵怜雪来接替她入梦收取信息。
     “大人放心，我等知道该怎么做。”
     五人信誓旦旦的保证着，并且还向白瑜承诺，未来十年不会再进入沉睡之中，专门为白瑜维持自由教会的运转。
     “如此便好。”
     白瑜扫视了他们五人一眼，身影直接消失在了原地。
     五人见到白瑜离开，互相对视了一眼。
     “专心为她做事吧，你们应该都知道亡灵之主的潜力。”
     四人闻言也是有些庆幸，幸好白瑜不是什么残暴的人，直接逼迫他们永久臣服。
     众人点了点头，各自分开开始整理情报去了，虽然现在主要获取情报的方面更换了，但他们还是要赚钱来维持教会的运转的。
     另一边，两个小时后，白瑜已经进入到了群山之巅统领的范围，为了引起不必要的麻烦，她再次拿出了自己的法师袍穿搭好。
     同时又拿出地图查看，校准崖山的位置。
     “靠，这也太远了，按照这个速度，起码要今天晚上才能到崖山。”
     白瑜打开系统看了一眼时间，随后收起地图，开始了全力赶路。
     祭拜亡灵之主只是一个小目的，最重要的目的是在那里建造一座亡灵堡垒，这样一来，她的势力就可以直接来到马歇尔州南方了。
     总不能一直被局限于北方，所以这也是她必须要去的原因。

第469章 崖山之秘
     马歇尔州，崖山。
     当白瑜到达这里的时候也是微微有些诧异，所谓的崖山并不是山，而是一条绵延不绝的毗邻大海的悬崖。
     地图上只标记了名字，给她的信息也只有位于大陆最南方边缘，哪里会想到这里根本不是山。
     看着这一眼望不到尽头的海岸线，白瑜是彻底犯了难。
     “这我要上哪里去找那个假墓？”
     “算了，不管了，先找个合适的位置建立亡灵堡垒再说。”
     白瑜叹了一口气，毕竟这才是她前往南方边境的主要目的。
     汹涌的海浪冲击着悬崖底部，发出一声声巨响，身披法师袍的白瑜沿着边缘一直向着南方飞去，找寻着一处隐蔽、适合建造亡灵堡垒的位置。
     这些悬崖少说距离海平面要高出五十米，下方全部都是不规则的巨石阻挡着海水的潮汐，地势非常不平整。
     在这悬崖下面建造亡灵堡垒并不是绝佳的位置，谁知道退潮以后，会不会有海族上岸进行骚扰呢。
     突然，白瑜目光一凛，在她的视野里居然出现了几只天使，她发现对方的同时，这些天使也全部回头看向了她。
     皇级？
     不然距离这么远，感知力不可能这么敏锐。
     看着这群天使向着自己飞来，白瑜黑袍之中的手指已经触碰到了手环，准备随时召唤出镰刀，但随后又想到了自己荣誉魔法师的身份，决定先观望一下。
     对方一共七名天使，若全部都是皇级的话，想要将它们斩杀必然会暴露亡灵的能力。
     “阁下来崖山做什么？”
     这群天使很快来到白瑜面前，呈现一个半包围的姿态拦住了她的去路，为首之人向着她质问道。
     “这崖山你们能来，我为何不能来？什么时候这里成了你们天使族的地盘了？”
     白瑜并未惊慌，按照两族的关系，想必是到不了和气交流的份上，所以此刻必须要保持强硬姿态。
     为首这名天使沉思了一下，面无表情的再次开口。
     “是我们唐突了，我等在这里执行任务，阁下的突然到来让我等不得不怀疑，不知阁下可否告知此行前来崖山的目的，也好让我们上报。”
     这名天使的语气柔和了不少，白瑜料它们也不敢直接对魔法师协会的魔导士出手。
     “那几位何不说说你们在崖山执行的任务又是什么？”
     白瑜没有回答它，而是反问道，若是对方不肯回答，她也可以用一句协会机密来进行回绝。
     “我们的任务是奉命在这里追捕亡灵。”
     为首这名天使此话一出，白瑜当场一惊，差点儿就要直接动手。
     但很快她就反应了过来，自己不要说来过崖山了，就是马歇尔州的南方自己的亡灵都不曾踏足，这里的亡灵应该和她没关系。
     难道和假墓有什么关系不成？
     一些弱小的亡灵皇级上限基本到头了，不可能让天使如此大动干戈的进行追捕，这其中说不定有什么秘密。
     白瑜的大脑飞速运转，很快就为自己想好了一个理由，用来糊弄对方。
     “我在暗中协助群山之巅的狼人寻找一名吸血鬼的踪迹，想必是对方为了转移注意力，才将我引来崖山，吸引你们前来拖延时间。”
     白瑜脸不红心不跳，一本正经的在胡说八道，果然，对方的天使并没有看出她在撒谎。
     “阁下尽快离开崖山吧，若是在崖山发现那名吸血鬼，我们会将它斩杀。”
     “那就多谢诸位帮忙了。”
     白瑜向着对方拱手，然后直接按照原路返回了，见到对方离开，天使们也再次开始了搜寻。
     实际上，在天使消失在视野之中后，白瑜直接开启了隐身，再次折返了回来。
     一座假墓，她不相信天使族会为了它而大动干戈，这里面一定有什么不为人知的秘密。
     随着她继续南下，见到的天使也越来越多了，除却刚刚那队，还见到了另外两队，毫无疑问这里的天使全部都是皇级。
     至于白瑜为何这么肯定，因为刚刚与她交谈的那名天使，是四翼，且散发着皇级的气息。
     而之后她见到的所有天使，全部都是四翼！
     一队七名天使，三队就是二十一名皇级，什么样的亡灵需要二十一名皇级亲自搜寻？
     等等，白瑜突然一愣，似乎想到了一个可怕的想法。
     这里皇级天使多如炮灰，那它们搜寻的敌人很有可能是…..
     君主级！
     君主级的亡灵，又在假墓附近，它是上一任亡灵之主的下属，是一名种族王者！
     白瑜没想到来这里祭拜假墓竟然能发现如此震惊的消息，她在思考还要不要继续前进。
     毕竟对方是君主的话，那说明这附近必然也是有天使君主存在的。
     就在白瑜犹豫不决时，突然发现了悬崖底部的一座洞穴，这个洞口不知道使用的什么魔法，隐藏的很好。
     但却被她一眼看出了破绽，想必对方就隐藏在这个洞穴之中。
     白瑜来到悬崖底部，洞口的旁边，这里面可能存在着一名君主，让她有些犹豫不决。
     “死灵！”
     她直接唤来了死灵的分身，让它进去探路，这样就不会担心有危险了。
     自己守在外面，若是对方有什么想法的话，大不了直接将位置暴露出来，来个玉石俱焚。
     死灵进入了洞穴，白瑜则是站在洞外焦急的等待着。
     很快，死灵飞了出来，白瑜此刻不敢召唤亡灵让死灵汇报消息，或许这就是死灵作为一名辅助唯一的缺点了。
     虽然死灵无法言语洞内的具体情况，但有没有危险这么简单的事情它还是可以表述的清楚的。
     “没有危险？”
     白瑜一愣，看来是自己猜错了，那名亡灵君主并没有隐藏在这个洞穴之内。
     “辛苦了。”
     死灵的分身直接消散了，而白瑜则是秉承着来都来了的原则，必须要进去看看。
     反正已经确定过里面没有危险了，她倒也没什么好担忧的，直接大步进入了其中。
     洞穴内，昏暗的灯光照亮着中心大片空地上的白色魔法阵，两具干尸静静地盘坐在在上面。
     白瑜看出了这个魔法阵，是亡灵魔法，这说明这里之前确实是对方藏身的地方，只是现在对方去了哪里，她就不得而知了。
     就在她走向这座魔法阵中心的基石时，身旁的两具干尸竟突然睁开了眼睛，缓缓地站了起来。
     “放肆！”

第470章 转化而来的旧部王者
     直到这时，白瑜才感觉出来旁边的两具干尸并不是死了，而是它们的一种伪装，在它们苏醒以后，此刻的等级也暴露无遗。
     皇级的死灵法师！
     见到不是种族王者，白瑜也松了一口气，直接释放出自己的气势。
     “放肆！”
     白瑜怒喝一声，一股来自王者的威压直接压迫在两名死灵法师身上。
     感受到这股力量，两名死灵法师当即瞳孔一缩，直接跪了下来。
     这股威压，比它们的王更强大！
     此刻白瑜的身份也就呼之欲出。
     “属下见过新皇！”
     两名死灵法师匍匐在地，白瑜则转身看向它们。
     “你们是上一任亡灵之主的下属？”
     “回新皇，自亡灵帝国溃散以后，我等便追随艾祖尔大人隐藏在此，前些时日，大人感受到了亡灵帝国的建立，已经离开了此处。”
     这两名死灵法师恭敬的说道，能在这里见到新皇也让它们有些欣喜，同时也在担忧离开的艾祖尔是否遇到了危险。
     二者没有相遇，那它们的大人此刻又去了哪里？
     “艾祖尔？它就是你们死灵法师的种族王者？”
     白瑜略微诧异，没想到这名君主果然是一位种族王者。
     这个修为，白瑜不仅没有觉得高，反而还感觉有些低了。
     按理来说，亡灵之主死去了几百年，以种族王者神境的上限，此刻早就应该登临帝王了才对，怎么会只有君主级呢？
     “回新皇，是的，艾祖尔大人是七王之一，亡灵帝国溃散以后，我们全部遭到了清算，在我等的情报之中，只有艾祖尔大人和克芬恩逃出了清算，但艾祖尔大人也因此身受重伤，一直躲在崖山疗伤。”
     两名死灵法师向着白瑜解释道，并且将它们的情报全部告知了白瑜。
     直到这时，她才知道，原来还有死灵法师和食尸鬼两个种族王者存活于世。
     艾祖尔，也就是死灵法师的种族王者，它在带领这些下属逃跑的过程中，被天使重创，没能离开马歇尔州，只得在崖山躲了起来。
     而它的下属，那些死灵法师，最终也只有二十四名皇级追随它逃了出来，艾祖尔被伤到了本源，境界从中阶君主跌落到低阶，实力大减，一直到感受到亡灵帝国的建立，它才终于冒险离开了崖山，拖着重伤未愈的身体前往了马歇尔州的北方。
     值得一提的是，这些旧部王者在亡灵帝国建立以后是能感受到具体位置所在的，就好像是一股来自冥冥之中的召唤一般。
     这两名死灵法师也是在艾祖尔走后，负责在这里留守的，至于具体看管的东西，艾祖尔没有交代。
     但白瑜猜测可能是牺牲它们留在这里吸引天使族的注意的。
     至于其他信息，它们就知道的有限了。
     不过可以肯定的是，艾祖尔是站在白瑜这一边的，一名君主级的加入，会让亡灵帝国直接迎来质的飞跃。
     “艾祖尔的等级为何没有达到帝王？”
     听完它们的讲述，白瑜问出了一直困惑自己的问题。
     “回新皇，我等不知，但艾祖尔大人曾说过，它们成神的潜力依赖于皇，并且在皇陨落之后，其他几位大人的修为都相差不大，全部都在君主级。”
     两名死灵法师知道的信息很有限，只有尽可能的回忆艾祖尔所说过的话。
     白瑜听闻之后也有了一个猜测，那就是这些种族王者在亡灵之主死后，就失去了成神的潜力，也就是说它们的上限此刻很有可能已经跌落到了帝王级。
     至于它们为何没有达到帝王，想想也没什么太大的问题，毕竟亡灵之主不是领主，而白瑜自己有系统的帮助，升级是很快的。
     要知道一头巨龙的成长周期都要五百年，几百年的时间能到达君主其实已经很不错了。
     白瑜现在就甩开了六王一个大等级，亡灵之主没理由不甩开它们一个大等级。
     而且从这两名死灵法师口中得到的消息来看，亡灵之主的亡灵帝国似乎和自己的亡灵帝国有很大的差别。
     为什么它只有七王呢？
     看来想要得知更加具体的信息只有见到艾祖尔之后才能得知了。
     “听说亡灵之主原本是人类？”
     白瑜试探性的问道，她也不确定眼前的死灵法师知不知道具体的信息。
     “回新皇，是的，皇和七位大人原本都是人类，之后才转变成的亡灵。”
     这消息在亡灵之中，甚至在一些大势力之中都不是什么秘密。
     白瑜一愣，它的种族王者居然不是召唤出来的吗？
     瞬间，她就想到了死亡天使，这也是由她转化而来的种族王者，难道曾经七王的情况与陈雪相同？
     转化的亡灵与天然召唤出来的亡灵是有一点不同的，那就是他们会保留所有记忆，包括种族、亲人、朋友等等的全部都一清二楚。
     换句话说，自己的血脉并不可以完全压制转化而来的亡灵，让他们保持绝对的忠诚。
     除非体内的亡灵血脉占绝大部分以上，但这样的忠诚也仅限于转化者来说，也就是亡灵之主。
     毫无疑问，亡灵之主的旧部对他一定是保持着绝对的忠诚的，但对于自己就未必了。
     这一点，白瑜不可不防，毕竟这些旧部打底都是君主级，自己根本不是对手。
     还有最重要的一点消息就是，亡灵之主并不是在亡灵帝国之中被杀的，那个时候的亡灵帝国完好无损，也许提前得知消息的旧部们要比预计的逃跑的更多。
     很有可能不仅仅是艾祖尔和克芬恩，还有其他王，而它们所有人都能察觉到亡灵帝国的位置，说不定都会向着这里赶来！
     想到这里，白瑜一股紧迫感涌上心头，若是敌人自己又该如何应对？
     “亡灵之主的假墓在崖山哪里？”
     白瑜看向两人，开口问道，此行的目的还不能忘，既然崖山建立不了亡灵堡垒，大不了换个地方就是了。
     二名死灵法师一愣，原来这位新皇是为了此事才冒险前来的崖山。
     “回新皇，假墓就在这座阵法之下，是由那位大人修建的，但需要毁掉阵基，有被天使发现的风险，属下不建议冒险。”

第471章 假墓
     “就在这座阵法下面？”
     白瑜低头看了看脚下这座巨大的阵法，在思考着要不要冒这个险。
     两个死灵法师的意思很明白，那就是没必要为了这一座假墓暴露自己。
     但这又和艾祖尔将疗伤之地隐藏在这里的行为很矛盾，至少从目前的情况来看，这个艾祖尔还是很念旧的。
     “无妨，一座假墓而已，既然来了，我必须要看一看具体的情况。”
     白瑜很快下定了决心，大不了浪费一座亡灵堡垒就是，还担心自己跑不了吗。
     再说只是有暴露的风险，又不是会一定暴露。
     这座洞穴不大，没办法直接将亡灵堡垒隐藏建造在其中，白瑜掌握着所有亡灵魔法的高阶状态，这个阵法自然看的明白。
     轰！
     她的右脚爆裂而出黑色的能量，直接将脚下的阵基击碎，随着一声巨响，整座山洞开始晃动起来，烟尘四起。
     白瑜和两名死灵法师稳稳的落在地上，环顾着四周。
     “这座阵法下面居然是中空的？”
     两名死灵法师也仅仅是知道假墓位于阵法之下，还是第一次来到这里，因此与白瑜一样，都有些诧异的观察着四周。
     待到烟尘散去，白瑜的目光首先锁定了这片空间的正中心位置。
     中间有一处圆形的平台，像是一座祭坛，最顶部摆放着一座石碑，上面写着什么字，白瑜看不太清。
     最引人注意的还是这座石碑之上居然插着一把黑色的长枪，尤为显眼。
     “这是亡灵之主的武器？”
     漆黑空荡的洞穴之中传来白瑜清脆的回声。
     “回新皇，旧主曾经的武器确实是一把长枪。”
     两名死灵法师站在白瑜身后恭敬的说道。
     纤细白皙的手指摘掉了头上宽大的黑色帽兜，露出一头秀丽的白色长发。
     双眼散发着光芒的白瑜缓步走向了洞穴中心，跨步来到祭坛之上。
     她首先做的就是伸手握住了这把长枪，但随后便苦笑着摇了摇头。
     我在想什么啊，亡灵之主的假墓怎么可能会放着他的武器？
     这把黑色长枪根本就不是武器，而是与石碑融为了一体，是完完全全用石头雕刻而成的。
     既然是个装饰品，白瑜也懒得注意了，而是目光下移看向了石碑上的字迹。
     直到此刻，白瑜才疑惑的看出了上面的信息，很简单，只有四个字。
     故友____之墓。
     白瑜一惊，这很明显上面的字迹，也就是关于亡灵之主的名字已经被人刻意抹去了。
     “这就是神明禁忌的力量？”
     这力量当真是让人恐惧，居然可以直接抹除一个人的所有存在。
     恐怕除了那些与亡灵之主有过交集的人，没人会知道他了。
     确实，连名字都没有，就算被人发现了也不会有人知道是亡灵之主的墓地。
     而他们这些知道亡灵之主的存在，白瑜也想到了一个很好的解释理由，那就是，她们与亡灵之主的因果太大了。
     即便是神明，也没办法一下子全部抹除。
     白瑜看着这座墓碑，内心没什么变化，只是对着墓碑默默的拱了拱手。
     毕竟她来这里也是迫不得已，既然继承了对方的衣钵，找到了假墓，祭拜一下也说得过去。
     身后的两名死灵法师则是默默的注视着她祭奠它们曾经的皇，没有说话，随后便是白瑜矗立在墓前久久的沉默。
     良久，白瑜似乎是想到了什么，半蹲下身，右眼的六芒星法阵闪烁出白色光芒，伸手触摸向墓碑。
     既然这座假墓是领主第一人为亡灵之主修建的，那上面说不定会有什么空间封印存在，而自己的空间魔法与他又同出一脉，也许会触发什么特殊反应呢？
     当然，白瑜也只是抱着试一试的态度，最主要的是想要知道这个领主第一人会不会在此留下什么重要信息。
     就在她裹挟着空间之力的手掌与墓碑触碰的那一刻，墓碑陡然碎裂，直接化为了残渣。
     白瑜有些尴尬，先不说是不是自己想多了非要做这个尝试，就这刚刚还祭拜人家，转手就把人家墓碑毁了的还是头一个。
     不过反正也是一座假墓，毁了便毁了，死去的人就该让他永远沉眠，而白瑜未来会成为她的接替者，甚至超过他完成他所未完成的事情。
     白瑜站起身来，准备转身离开了，这里危险重重，还不如趁早返回亡灵帝都。
     可就在这时，化作废墟的墓碑之中却是突然钻出了一道黑气，径直的向着她飞去。
     余光扫视到向着自己突然袭来的黑气，白瑜瞬间大惊，直接释放出了自己的气势，同时右手触碰到手环，一把巨大的黑色镰刀直直的斩了过去。
     看到黑气的一瞬间，白瑜大脑里生出的第一个想法就是夺舍！
     这些大佬到底有没有完全死掉没人知道，万一留着什么底牌呢，这种假装戒指老爷爷夺舍宿主的桥段白瑜简直了解的不要太多。
     镰刀拥有斩断一切的能力，管你什么魑魅魍魉，全都得死！
     可镰刀还没触碰到这道黑气，意外就发生了，黑气陡然扩大，就像是太阳被拉下了关灯键，周围瞬间变得一片漆黑，纵使是白瑜开启着双瞳的力量仍然看不清任何东西。
     四周一片虚无，伸手不见五指，睁眼与闭眼没有任何区别，此刻的白瑜完完全全的失去了视觉，身处在了一片完全陌生的空间之中。
     但白瑜并没有惊慌，反而是非常冷静，嘴角甚至溢出了一丝笑意。
     因为在人死后还能释放出空间力量的，不可能是界域，只有领主第一人的空间魔法。
     而她刚刚也确实感应到了，这力量让恐惧之源有些兴奋，同时又与自己的空间魔法同出一脉，她甚至可以随时脱离这片空间。
     她赌对了，这里果然有领主第一人留下的后手！
     洞穴内的两名死灵法师见到站在墓碑上突然消失的白瑜，脸色瞬间大变，还以为是新皇遇到了什么危险，连忙来到假墓跟前查看，可检查一番以后却什么也没有发现。
     刚刚涌出的黑气它们根本就没看到。

第472章 世界真相
     “多少年了，我的猜测果然没错，一切皆是轮回。”
     漆黑的环境之中传来一道洋洋盈耳的男声，仅仅是听到这道声音，就让白瑜感觉来人是一个意气风发、英俊神武的少年。
     循着声音望去，周围的黑暗瞬间退散，虽然还是一片漆黑，但却可以让她看清周围的环境了。
     站在白瑜面前不远处的是一道黑影，看不清容貌，更看不出具体特征，仅仅是能分辨出是一个人形，且声音来自对方而已。
     “你是亡灵之主还是当初的领主第一人？”
     白瑜带着疑惑的语气开口问向这道黑影，她感受不到对方身上的一丝力量，更无法判断来人。
     毕竟，这座空间是领主第一人建造的，而坟墓却是亡灵之主的。
     “对了，差点儿忘记做自我介绍，能来到这里且触发这道封印的，想必你就是我未来的传人了，我为亡灵之主，一个已死之人。”
     黑影娓娓而谈，听闻此言的白瑜有些兴奋，但接下来的话很快就让她失望了。
     “当初，我知自己必死，分出一丝本源之力交由对方，由他将我的一段记忆封印，准确来说，现在的我只是一段提前设计好的影像，没办法与你沟通。
     至于他怎么称呼呢，不过想来你能来到这里，他也登神失败了吧，那结局必然与我一样，将会被抹除痕迹，名字我就不说了，会被察觉，接下来，我会告知你一些事情，仔细听好。”
     “原来只是一道影像吗，看来是他当初特地留下的后手用来传递消息的。”
     白瑜呢喃道，本以为还可以和对方沟通呢，现在看来只好听听对方到底是要告诉自己什么信息了。
     “该从哪里说起呢，真是麻烦啊，世界的起源吗，不过你能来到这里想必修为已经到达君主了吧，对于这个世界应该会有些了解。
     首先，魔幻大陆的世界之心，也就是这片世界的意志，其实是帮助第一批异族降临的那位神明，是祂创造了这片世界。
     随着祂身份的转换，当初的第一批异族也成功在这里安置下来，说他们是第一批降临的异族也对，说他们是魔幻大陆的第一批本土种族也没错。
     说到这里，你应该就明白现在的魔幻大陆为何会变成这样了吧。
     我的这位朋友当初与我说过，他们的神明携带他们降临以后，百年之后就会离开，他的猜测是，他们的神明与魔幻大陆的意志会进行一场对抗，失败者会被同化，而胜利者会成为新的世界之心。
     显然，魔幻大陆的世界之心已经变的越来越强了，这几万年来没有一位异族神明战胜世界之心。
     当然，这并不会对本土生物有任何影响，只是你没发现吗，原来我们都是异族的后代，我们就像是囚笼里的老鼠，是两位未知神明交锋的牺牲者，这是一个轮回，永无止境。
     唯有成功登神，才能跳出这个囚笼，每一位神明的诞生，都会削弱世界之心的力量，相反，若是祂的力量越来越强，成神也会变的愈发困难。
     这就是这个世界的真相，这里就像是一处巨大的战场，争斗永远都不会停止，而这两位神明就是对弈者，我们全部都是棋子。
     当然，若是你想安逸的生活在魔幻大陆，甘心的成为一枚棋子，最后被风暴吞噬，刚刚就当是我说的废话，不过我相信你不会是这种人。”
     亡灵之主叽里咕噜的说了一大堆，现在突然停顿了下来，显然是在给聆听者，也就是白瑜消化这些信息的时间。
     亡灵之主说的不是很直白，但白瑜却是理解明白了。
     简单来说就是，魔幻大陆的争斗永远不会停止，若是不想被波及，唯有登神跳出这个范围，才能独善其身。
     否则最后的结局就是成为任意一方的牺牲者，不过亡灵之主并不知道白瑜是异族。
     所以严格来说，现在的异族们是站在魔幻大陆世界之心的对立面的。
     “不过我刚刚所说的只不过是一开始的局面，一些强族都是知道这些真相的，这也是他们不断想要成神的原因。
     当然，也会有例外，譬如天使族，它们现在是世界之心的傀儡，是这个世界的守门人，想要成神，必然会遭到它们的阻挠。
     这是公开的信息，至于还有没有其他种族我就不知道了，你要提前做好准备，天使族的神明数量几乎是所有种族加起来的总和。”
     白瑜一愣，天使族这么强？
     “说到这里，想必你会有个疑问，那些成神之后的神又去了哪里，为什么会消失不见。
     其实很简单，世界之心会排斥它们，将它们驱逐出去，你要明白世界之心代表的是整个世界，而这些神明会根据力量的强弱，停留的时间也会各不相同。
     祂们的每一次出手都会加大世界之心的排斥，从而缩短停留的时间。若是不想离开，那便只有站在世界之心的一边，成为一名伪神。”
     白瑜瞳孔一阵收缩，虽然还有些疑问，但之前的一些事情也已经豁然开朗了。
     即便是神明，也没办法对抗整个世界，被世界意志驱逐是必然的。
     这也就解释了人族的那名魔法之神不会出手的原因，而天使族的步步紧逼显然是在逼迫祂出手。
     这或许就是日后天使族的首要目的。
     没了神明镇压的种族如何能够抵抗天使族的兵锋？
     至于亡灵之主刚刚提到的伪神，难道天使族在投靠了世界之心以后，所有的神明全部都是伪神？
     白瑜还记得伪神是利用其他神明的神格来成就的神位。
     按道理说，这些伪神怎么可能是一位正神的对手呢？
     这么想的话，天使族的神明虽然很多，但好像也不是那么强的变态。
     天使族在对抗整个世界，显而易见，与它同流合污的种族必然也已经投靠了世界之心。
     例如泰坦族，至于圣殿还有待商榷。
     “了解完世界的真相以后，我会与你讲讲神明的分级。”
     白瑜眼前一亮，这正是她目前想要知道的。

第473章 神境划分
     “你既然已经登临君主，就应该明白法则之力的重要性，如何成就帝王，或者说到达帝王以后你的实力强弱，全部都是由法则之力的强弱决定的。”
     亡灵之主自顾自的开始说道，但白瑜还是不得不吐槽一句。
     你也太高看我了啊，我现在才皇级啊喂？！
     “帝王境，与之前所有的境界都不相同，前面的五境分别被划分为了九个等级，而帝王的分级却很简单，只有三个。
     你应该听说过，登临帝王就意味着有成神的可能，但这只是说的帝王第二境。
     第一境被称为神火帝王，顾名思义，只要成功点燃神火就能跨入第二境，这时才算是真正有了成神的潜质。
     第二境为神路帝王，点燃神火之后，神路也会显现出来，只要正式踏上神路，就算进入了第三境。
     到达第三境登神帝王以后，走完神路全程，塑造神躯，就可以成就神位，披靡天下。
     一般来说，所有种族的第一境帝王是最多的，相对而言，只要跨入第二境，到达第三境也不是什么难事。”
     说到这里，一团黑影的亡灵之主似乎也开始惆怅了起来，这段影像的出现，意味着他登神失败了。
     他并不知道当时的自己到达了一个什么样的境界，但想来应该是第三境了，巅峰帝王，神明不出，基本上天下无敌。
     “接下来我要说的是神明划分，你要仔细的听好了，这些信息非常重要，也是我在无意间偶然得知的，再结合自身修为推断而来。
     首先，神明并不是你想的那样只有一个级别，或者是两个，它们的差距也不仅仅是伪神和正神的区别。
     在你登临帝王之时，就要选择好你的神路，伪神虽然最好成就，可却是跳出不了这个世界的。
     伪神，便是之前我与你讲的那些，得到世界意志认可，便能登临神位，相对的，登临伪神是需要信仰之力的，信仰之力的作用便不用我多说了吧。
     信仰之力越多，神力也就越强，反之同理。
     但无论是伪神本身还是为祂提供信仰之力的子民，都是得到世界之心认可的，所以祂跳不出这个范围，就算是跳出去了，没了信仰之力的伪神，神力会逐渐消失，到时候会变得和一名巅峰帝王没有任何差别，”
     白瑜一愣，等等，依靠信仰之力成神的神明才被叫做伪神，那依靠神格的呢？
     怪不得天使族这么依靠信仰之力，原来是它们想要成神就只有这一条路可以走。
     为伪神提供信仰之力的种族，毫无疑问也是对于天使死忠的，就等于是站在了世界之心的一方。
     “伪神之上，便是真神，也可以称呼为正神，因为只有到了这个层次的神明才算是一位真正的神明。
     二者最大的区别便是真神是完全不需要依靠信仰之力的，也代表着祂可以跳出世界之心的控制，脱离这个世界。”
     不需要外力就可以独自成神，确实，这才是真正的神明。
     “说到这些，我要给你一个忠告，亡灵帝国内的信仰之力最好不要去使用它，否则登神路时会成为你的累赘，当初我就是吃了这个亏，在第二境帝王停留了许久。
     但信仰之力可是好东西，虽然自己不可以吸收，也不能浪费，可以交给七王来吸收，它们的上限是神境，实则只是伪神，信仰之力正是它们所需要的，它们若是能成就伪神，将来对你的帮助同样很大。”
     果然，种族王者的神境上限与自己是不同的！
     刚刚听闻此言，白瑜还在思考着如何使用这些信仰之力，亡灵之主给的建议却是让她豁然开朗。
     虽然对方没什么可以传授自己的，但这些情报和信息就已经非常宝贵了。
     “最后，我要说的便是位格最高的一种成神方式，也是最难的，说到这里，不知你有没有发现，你的界域之力像是一个世界？
     只要将这个世界不断的完善，强化自己的界域，就能让其逐渐成为一个小世界的雏形，而你，便是这个世界的主宰，不过这种方式需要在皇级时就要不断的强化自己的界域了，还要同时掌握多种规则融入其中进行完善。
     而以此种方式成就的神位，被称为创世神！
     我是在帝王时才发现的这种成神方式，已经为时以晚了，所以才会特地留下这段影像来告知现在的你。
     不过你现在才君主，虽然晚了一些，但还是来得及的，身为人族的好处就是可以修行魔法，而每种魔法的禁咒级都代表着一种规则，所以这也是我当初学习了所有自然魔法的原因。”
     亡灵之主的这番话可以说是绝对的机密，两种成神方式之上居然还有一种最强的的成神途径。
     怪不得，白瑜的右眼会将所有的魔法进行融合，形成一个全新的界域，这恐怕也是当初亡灵之主的一番实验，但显然，现在也只有她来继续完成这条最为艰难的成神之路了。
     亡灵之主提供的信息太过庞大，直接让白瑜对这个世界、以及自身有了一个清晰的认知。
     君主所掌握的能力便是规则了，也是在这个世界所能接触到的最高力量。
     而她现在要做的就是，融合两种界域，提升到君主，悟出所有的禁咒魔法，再将其领悟的规则之力融入其中，构造出一个小世界的雏形。
     亡灵之主直接为她指明了前路，起码在到达帝王之前，不会遇到任何瓶颈了。
     “对了，还有一种成神方式忘记说了，那便是吸收那些陨落的神明遗落的神格，省去了成神的步骤，直接一步到位。这样的神明，我们称其为半神。”
     没错，就是半神，说到这里亡灵之主甚至还表达出了一股不屑之色。
     仔细想来，这些神格的遗留绝大部分都是伪神留下来的，吸收伪神的神格成就的神位，确实会让人有些嗤之以鼻。
     不过这种方式实施起来也没那么容易，毕竟神格不是随处可见的大白菜，只有走投无路的第一境帝王，且手里在有神格的情况下才会无奈的选择这种方式。

第474章 闭关修行
     “神境与帝王你应该也了解的清楚了，想必已经决定好了未来的路，接下来就要靠你自己了。”
     “神路一旦确定便无法更改，踏上神路以后更没有退路可言，成功，便登神，失败则身死道消。”
     亡灵之主说完这番话，还告知了白瑜一个重要信息。
     那就是魔幻大陆各种族之间，只要不是站在两股力量的对立面，是没有绝对的仇恨的。
     这是在告诉白瑜，即便她掌握的是亡灵一族，也没必要因此太过担忧。
     也就是说，目前亡灵的绝对敌人只有以天使族为首的一些种族而已。
     可惜，亡灵之主不知道白瑜是异族，更不知道她现在只有皇级，否则可以给出更加详细的建议。
     但白瑜倒是无所谓，若是什么都要依靠其他人建议，那还活不活了。
     能得到这些信息对她来说就已经是弥足珍贵了。
     “呵，虽然我这个已死之人并不能给予你什么有用的帮助，但有时候，往往知识才是最为无价的。
     我生前的的所有魔法全部都达到了禁咒级，对于魔法的理解，我自认为还是有一些的独特的见解的，稍后你仔细听好，我会一一传授给你，帮助你突破禁咒，掌握规则之力。”
     白瑜听闻直接一惊，随后面色一喜，流露出一股不可思议的表情。
     是啊，虽然自己的传承早已完善，亡灵之主也不能为自己做什么，仅仅是多说几句话而已。
     可就是这几句话，却能给白瑜带来史无前例的巨大帮助。
     人家都是洞穴里得传承，自己却是学知识，这让她总有一股奇怪之感。
     “这处空间所能存在的时间为一年，这段时间里，你就安心在这里修行魔法，一直到掌握这些禁咒级的规则之力。
     至于这段影像，也会在为你传授完知识之后消散，剩下的就全靠你自己了。”
     这么好，居然还为自己提供修行的场所？
     看来这段时间暂时是不能返回亡灵帝都了，毕竟只有变强才能在这个世界站住脚跟。
     白瑜对着亡灵之主微微的鞠了一躬，这次歪打正着，可以说是对自己产生了巨大的帮助。
     虽然只是段影像，但白瑜还是恭敬的向着的对方道谢。
     他的提醒与建议，会让白瑜直接少走许多的弯路。
     亡灵之主开始了他的讲述，白瑜则是盘膝而坐，扫除内心的杂念，专心的听着对方的讲解。
     首先便是亡灵魔法的禁咒级传授，事无巨细，亡灵之主全部都一一传授给了白瑜，足足五天时间，仅仅是传授完了一门亡灵召唤魔法的禁咒级知识。
     传授完毕，亡灵之主没有立刻开始下一门的讲解，反而是在给白瑜感悟的时间，让她先专心的记忆，又过了五天，才开始了他继续的讲解。
     这么短的时间，白瑜当然不可能感悟出禁咒魔法，只是将这些要点先记在了脑子里，待到记录完所有的知识，再逐一开始进行感悟。
     在亡灵之主的传授下，白瑜身处这片空间开始了闭关修行。
     外界，两名不明情况的死灵法师仍然在这里静静的等待着白瑜归来。
     这片空间虽然隐蔽措施做的很好，但实际上却很脆弱，在这其中白瑜没办法离开，因为一旦离开这片空间就会直接破裂，
     同时亡灵之主传授的知识也很重要，完全不给她使用系统的时间，只好先着手眼下的事情。
     在她看来，这些知识，用不了多久就可以学习完毕，然后纷纷进行突破。
     时间一晃而过，眨眼之间距离白瑜进入洞穴闭关已经过去了一个月，守在洞口的两名死灵法师依旧没有移动丝毫，反而是再次化作了两具干尸，静静地面朝着破碎的假墓方向。
     崖山之外的天使依旧在附近进行着巡逻，仿佛无休无止，不知疲倦，势要找到艾祖尔的踪迹。
     但崖山的范围太大了，整座马歇尔州的南部海岸线都是悬崖峭壁，严格来说这里的范围所属全部都是崖山，因此在这么一个宽广的范围想要找到几只善于隐藏的亡灵，显然没有这么简单。
     更何况，这么长的时间过去了，这名天使负责人已经开始怀疑对方离开了崖山，扩大了搜索范围。
     各大势力的关系也在逐渐进入到一个紧张的氛围之中。
     甚至就连崖山周围都开始不断有海族尝试着登陆了，但很不幸，它们遇到了在此地寻找艾祖尔的天使，全部都被击杀。
     不过这只是马歇尔州的情况，至于其他州就没人知道了。
     …..
     黑暗森林，亡灵帝都。
     今天是四人聚集的日子，但每个人的脸上都有些忧愁，因为自打白瑜上次召唤过一次死神侍卫之后，便与她们彻底失去了联系，到现在已经过去了足足一个月的时间。
     但至少还可以从身为亡灵的陈雪口中得知，白瑜目前还活着。
     且最近城内并无大量亡灵死去的痕迹，这也说明了她的处境目前很安全。
     陈雪作为城内的代理负责人，必然要起到稳定军心的作用，不能让众人因为白瑜的离去就自乱阵脚。
     前些时日，李灵溪再次前来求援，见到白瑜还没有归来也是有些微微诧异。
     精灵族发现了它们大后方隐藏的堕天使之城，但奈何与人族交战的它们并没有办法集结太大的力量来消灭后方的威胁。
     可仅仅是几名皇级带队，由风之精灵王国负责，就打的李灵溪难以招架，不得不再次向白瑜求援。
     但现在，不要说是风之精灵了，就是整个精灵族都未必是亡灵的对手，这次的援助战争是由陈风带领亡灵们前往的。
     陈雪下达的决定，白瑜杳无音讯，一些决定必须由她来做。
     不过这么多的经验值，根本不用思考，怎么可以放弃呢？
     结果显而易见，精灵族被亡灵族杀入后方，彻底大乱，成为了提供经验值的工具。
     而前线的人族战场则因为压力骤减也开始了反攻，圣殿的分裂让他们对黄岩城的牵制也变小了，一时间，魔法师协会的大量魔法师被调往了前线，杀入战场。
     巨人族与精灵族此刻正面临着灭族危机！

第475章 食尸鬼？
     “死灵，把最后一次见到老大的情况汇报一下。”
     死灵代表着亡灵一方，自然也要参加聚会议事，至于为何是死灵，只是单纯的因为它比较方便而已。
     死灵附身了一名幽魂，空灵的声音回荡在大殿之内。
     “最后一次见到女皇大人是在一处沿海的悬崖地带，底部的洞穴内有亡灵的气息，我负责进入其中为女皇大人查探危险，自此之后，女皇大人便再也没有召唤过我。”
     “亡灵的气息？是其他存活的亡灵？”
     张烨有些疑惑的说道，他一直以为白瑜统治的就是所有的亡灵了，没想到居然还有其他的亡灵存在。
     对于张烨的这一点疑惑，赵怜雪也贴心的为他进行了解释。
     “这么一来，我倒是明白了。”
     “大家也不必太过担忧，老大或许身处魔法师协会，没有时间使用系统也说不定，更何况，我们可以通过观察死灵的等级来判断老大目前的等级。”
     陈雪开口说道，目前城内的秩序一切正常，众人也都在各司其职。
     “说的对，我们照旧扩张势力，抓紧时间获取经验值才是最重要的。”
     “对了，银汐那边的情况如何了？”
     陈雪想起来自己已经有一段时间没有关注白虎王国那边的情况了，银汐也一直都没有返回，让她不禁有些担忧。
     半兽人帝国可是一个大麻烦，但银汐对于众人来说也是如朋友一般的存在，若是真的开战了，白瑜不在，这个决定没人敢做。
     毕竟稍有不慎，就会让整个刚刚建立的亡灵帝国毁于一旦。
     这件事情自然是由死灵来进行联络和负责的，片刻之后，那边的死灵分身询问了具体的情况。
     “情况不容乐观，半兽人帝国一直在步步紧逼，只是最近它们的一个附属种族得罪了人族，虽然被它们毫不犹豫的抛弃了对方，但依然还是被人族追究了，两族目前有些矛盾，正在调解，给了银汐一口喘息的机会。”
     听到这则情报，几人难免都有些担忧，西边的半兽人帝国有些得寸进尺了。
     哈普尼州的圣殿和人族，除此之外已经可以一路平推了。
     非贺橡州的亚龙族也不是什么太大的麻烦。
     只有在马歇尔州，想要统一北方，半兽人帝国将是亡灵帝国面对的第一个强敌。
     不仅如此，中部还有魔法师协会、圣殿、天使；南方还有狼人、吸血鬼。
     这几个势力无论哪个单独拿出来都要让半兽人帝国畏惧三分，现在亡灵帝国的实力还很弱小，还不想面对上半兽人帝国这个庞然大物。
     “若是避无可避，那就打！”
     陈雪猛的拍桌子站起来，众人都有些诧异的看了过来。
     “它们是我们迟早要面对的敌人，换成是老大，大家觉得她会牺牲掉银汐暂时换来亡灵的和平发育吗？
     我相信老大也一定会选择开战，就单单论二人的关系，老大也绝不会放弃对方。”
     陈雪目光坚定，扫视众人，大家都沉默了，对于陈雪的建议表示了认可。
     发展到现在，众人没有一个怕死的，若是现在抛弃了同伴，那下次呢？下次又该抛弃谁？
     至于死灵代表的亡灵一方，它们身为亡灵就更不怕死了。况且陈雪所言也确实符合白瑜的作风，它没有反对的理由。
     “还有一事，极北之地边缘的海族越来越多了，甚至已经开始出现王级海族了，我认为可以调集一批亡灵过去，将它们斩杀。”
     死灵面无表情的开口说道，这是它的分身刚刚才得到白虎们汇报的信息。
     若只是王级以下，白虎一族还能游刃有余的应对，一旦出现了王级就不同了，会对那些位于族地边缘的白虎造成不小的伤亡。
     “可以，现在哪怕是一丝一毫的经验值都不能放过，老大有要事在身，恐怕没时间升级，那就只能依靠亡灵们来进行杀敌获取经验值了。”
     很快，会议结束，众人都各自散去，准备返回宫殿休息了。
     就在这时，前段时间刚刚向陈雪求援过的李灵溪居然再次前来了亡灵帝都，还是在半夜。
     她知道白瑜不在，因此一旦有什么事情都是亲自前来。
     陈雪虽然看不到系统提示，可就在她刚刚走出宫殿要返回自己的宫殿时，正好看到了从穿梭之门走出来的李灵溪，二人刚好四目相对。
     众人也都向对方投去疑惑的目光，并再次聚集在了大殿之内。
     “什么事？”
     陈雪作为众人之首，率先开口问道。
     “我的属民，就是在波德尔州的那个，他遇到了一种疑似亡灵的生物！”
     李灵溪用一种不可置信的语气说道，她与张烨的认知是相同的，认为白瑜统御着所有的亡灵。
     可她明明记得自上次的恶魔事件以后，亡灵已经全部返回了，怎么可能在那里遇到亡灵？
     这话也让众人一愣，但随即就明白了过来。
     李灵溪可能是遇到了原本亡灵帝国的残余势力了，但众人都很默契的没有说出来。
     反而是陈雪率先看向了死灵，因为在刚刚的会议中，他们已经得知了白瑜最后失联就是在那个亡灵洞穴之内。
     二者说不定会有什么关联也说不定。
     “你的属民死了吗？”
     “没有，被我守在那里的兵种斩杀了，是食尸鬼，我记得白瑜的亡灵兵种之中就好像有这个种类存在。”
     李灵溪的话刚说完，死灵立马就传递了消息，很快一只食尸鬼就来到了殿内。
     腐烂的碎肉散发着让人作呕的味道，四肢尖锐的利爪透露着血色的寒光，红色的眼睛注视着场内的众人。
     食尸鬼匍匐在地，表示了恭敬，它们的智慧很低，普通级的食尸鬼甚至不能说话。
     “没错，就是这种生物，一模一样。”
     李灵溪用无比笃定的语气说道。
     众人闻言，互相对视了一眼。
     “死灵，你去看看情况，若是条件允许就将它们收服。”
     陈雪又不傻，若是对方是亡灵之主的旧部，存在了这么多年她们哪里会是对手。
     由死灵前去查探情况才是最为保险的。
     而与此同时，黑暗森林之外，一道黑袍身影也终于来到了此地，它的目光炯炯有神，甚至看向黑暗森林的方向还有一丝兴奋之色。
     “终于找到了，原来是隐藏在这片禁地之中吗。”

第476章 艾祖尔到来
     艾祖尔跨步进入到黑暗森林之中，对于这负责侦查的鬼脸树，它身为死灵法师的种族王者，再清楚不过了。
     很快，它就来到了黑暗森林的深处，看着眼前的空间迷阵，露出了一丝诧异之色。
     这道空间迷阵的封印很有意思，就是以它目前的等级也无法破解，除非是巅峰时期的它才有一丝可能。
     “这股力量给了我一丝熟悉之感，像是那位的手笔。”
     它没有尝试进入其中了，而是在边缘地带静静地等待起来。
     身后追随而来的死灵法师们则是露出一丝疑惑之色。
     “王，为何不进入其中？”
     “不必了，会有亡灵出来见我们的，就算我们进去，也找不到亡灵帝国。”
     艾祖尔示意死灵法师们稍安勿躁，静静地等待片刻。
     亡灵帝都的宫殿之内，此刻的李灵溪还在这里停留，等待着死灵带着消息归来。
     只是刚刚离开的死灵就又再次出现在了宫殿之内，众人全部都站了起来，看向死灵，还以为它这么快就带着消息归来了。
     “黑暗森林之外来了一群亡灵，它们的等级全部都是皇级，为首之人我看不出修为，正在原地等待，是冲着我们来的。”
     死灵一番话直接让众人大惊。
     “怎么回事？刚刚才查探到波德尔州出现了亡灵，怎么现在黑暗森林之外又来了一批陌生的亡灵？”
     “这也未免太过巧合了一些。”
     “死灵，你说它们在原地等待，是不是在让我们主动现身去见它们？”
     众人瞬间就开始了七嘴八舌的议论，反倒是李灵溪这个局外人不仅不明所以，更是一脸懵逼。
     “不可莽撞，连死灵都感受不到的修为…..”
     陈雪面色有些沉重，死灵作为在场之中等级最高的，若是它都感受不到对方为首之人的修为，那极大概率有可能是，君主级！
     虽然陈雪的话并没有说完，但众人全部都感觉到了事情的严重性。
     “不管如何，既然对方已经来到了家门口，死灵你先去和对方沟通一下，然后大家，随时做好逃离的准备！”
     陈雪立马下达了命令，众人也开始动了起来，面对不知是敌是友的亡灵，他们必须提前做好准备。
     死灵静静的跟在众人身边，它已经分出另外一个分身前往外围了，留一个分身在这里也是为了更好的传递消息。
     就连李灵溪也察觉到了事情的不简单，看来白瑜并不是统御着所有的亡灵。
     那些亡灵就相当于是找上门来的本土种族，而本土种族找到了异族，那面临的唯有清算！
     这也是异族们一直不敢透露出自己的兵种，担忧被本土种族得知的原因。
     李灵溪叹了一口气，想不到发展至今的白瑜，居然也要面临如此大的难题了。
     她暗暗握拳，日后她的堕天使一定不能被本土的堕天使发现！
     另一边，黑暗森林外围，艾祖尔的目光突然看向了一旁的边缘。
     只见一道黑影缓缓出现在了它的面前，艾祖尔有些疑惑，它能感受到死灵是亡灵，但却从未见过这个种类。
     “吾乃亡灵之主七王旧部，死灵法师之主艾祖尔，得新皇重建亡灵帝国，携旧部特来投靠，助皇一臂之力。”
     艾祖尔从黑袍之中伸出了枯瘦的手指，向着死灵拱手鞠躬说道。
     不等死灵开口，一开始它就自报了来历，给足了诚意。
     只是艾祖尔的一番话让死灵都感到了一丝惊讶，它从未想过对方会是来投靠女皇大人的。
     “女皇大人并不在帝国之中，我等无权决断此事。”
     死灵回绝了艾祖尔，开玩笑，艾祖尔这么强，怎么能让他轻易的进入亡灵帝都。
     现在女皇大人不在，对方的态度就需要它们来进行考察。
     听闻此言的艾祖尔也有些意外，想不到新皇不仅是个女的，人还不在帝国之中。
     “不知阁下如何称呼，在帝国之中又担任着何种职位？”
     艾祖尔并没有生气，它知道帝国初立，新皇的实力还很弱小，当然不肯放心它一名君主进入其中了。
     “与你一样，七王之一，死灵。”
     死灵依旧面无表情的，附身在幽魂身上用它那空灵的声音开口回应着。
     而与此同时，死灵位于波德尔州的分身也查探出了食尸鬼的情报。
     而眼下，面前的艾祖尔正是了解对方的最好机会。
     “阁下可知还有没有与你一样的旧部存在？”
     “克芬恩，与我一样，乃是七王之一的食尸鬼王，帝国溃散之际逃到了波德尔州，目前下落不明。
     不过在下要提醒阁下一句，克芬恩性格暴戾，喜怒无常，已经丧失了大部分人形，未必会与我一样前来投靠女皇，甚至还有可能与之为敌。”
     对此艾祖尔倒是也没什么隐瞒的，对于克芬恩二者只是原本的同僚，要说交情，几乎没有。
     不过全是大难临头各自飞的逃难者罢了。
     “原来如此，你的猜测没错，它确实已经向我们表明了立场，我的分身，刚刚就是被它的部下所杀。”
     死灵见艾祖尔没有隐瞒，索性也将实情告知了对方。
     “它已经来到了马歇尔州？”
     艾祖尔有些惊讶，死灵法师本就不善战斗，更何况它现在还有伤在身，若是对上克芬恩不可能打赢对方。
     但它又看了看眼前的空间迷阵，这玩意儿至少能困住克芬恩那个蠢货十天以上。
     “不，它确实是在波德尔州，至于有没有跨越大州的手段，我们就不得而知了。”
     死灵的话让艾祖尔更加大吃一惊，亡灵帝国竟然拥有跨越大州的手段？
     这怎么可能？！
     “你藏身的地方是不是位于一处悬崖底部的洞穴之内？”
     死灵突然想起来之前白瑜进入的那个洞穴，隐藏在那里的亡灵大概率就是眼前的艾祖尔了。
     “没错，阁下怎会如此清楚？”
     艾祖尔发现新皇的亡灵帝国带给了它不少的惊喜，禁地的藏身之处、跨越大州的能力、全新的亡灵种族等等。
     “我与女皇大人曾去过那处洞穴。”

第477章 君主级势力
     “原来如此，不知新皇何时归来？”
     艾祖尔迫切的想要见到这位新任的亡灵之主，却没曾想自己来的不是时候。
     “不知道，女皇大人已经离开帝国有一段时间了。”
     即便是在试探中，死灵可以确信眼前的艾祖尔值得信任，但它还是不能放任这么一个强者随意的进入到亡灵帝都。
     艾祖尔也不介意，为了表达自己的诚意，反而是主动选择了驻扎在黑暗森林外围，至于它的那些下属，不过是几名皇级而已，倒是无伤大雅。
     最后，这些死灵法师们被悉数带进了城内，外围只留下了艾祖尔一人与死灵的一道分身。
     一来是为了看护对方，二来则是与对方互相交流一些信息。
     当然，在并未明确对方的立场之前，死灵是不会说出一些亡灵帝国的核心信息的。
     宫殿内，听到死灵汇报的众人也是一脸懵，至于李灵溪，死灵根本就不在乎，被她听到也无所谓。
     “所以外面来的亡灵是来投靠老大，不仅是一名种族王者，还是君主级？！”
     君主级啊，这对于众人来说几乎都已经是顶尖层次的存在了，除了白瑜，她们不要说接触过了，就是见也没见过这个层次的强者，如何让她们不震惊？
     要说最震惊的还是李灵溪，她本以为对方是来找茬的，没曾想居然是来投靠的！
     “那波德尔州的那个呢，它为何要与我们为敌，二者应该都是种族王者，那说明对方肯定也是君主，要是找上门来怎么办？”
     陈雪此话一出，众人也开始担忧起来，任谁被一名君主锁定，都会感到担忧。
     “大不了让刚刚那位去对付它好了。”
     “它是死灵法师，并且有伤在身，不一定会是对方的对手。”
     死灵的话又给众人泼了一盆凉水。
     死灵法师更适合人海战术，单挑能力确实不太够看。
     “不必太过担心，它在波德尔州势单力薄，何来传送手段，我们在马歇尔州，怕它做甚？”
     张烨的话也让众人回过神来，现在他们的面临的首要敌人是半兽人帝国，现在有了对方加入，至少在面对半兽人帝国时多了一丝底气。
     陈雪总感觉事情要变得越来越复杂了，白瑜再不回来，她都快招架不住了。
     时间不早了，众人也都各自散去，李灵溪此行除了汇报情况之外也弄清了这些亡灵的来历，同样没有久留。
     回到堕天使之城，看着城内寂寥无人的城池，听着海浪拍打着巨石发出的巨响，李灵溪望向漆黑的夜空，露出一抹惆怅之色。
     事到如今，就连白瑜属下的兄妹二人兵种都已经被提升到了顶尖水平，实力更是与现在的她不相上下。
     “她的发展实在是太快了。”
     同时李灵溪也佩服白瑜的勇气，随着接触到的外界势力越来越多，她更明白，皇级可不是无敌的，一些中型势力都是有皇级存在的，更不要说人族这个顶尖种族。
     而白瑜居然敢在皇级就离开城池前往人族，确实需要莫大的勇气。
     如今又有了亡灵的投靠，她的势力更是从皇级直接一跃成为君主级，不要说领主第一人了，就是在魔幻大陆的万族之中都已经足够排上名号了。
     李灵溪坐在大堂的椅子上，打开系统面板给杜阳发去了消息。
     李灵溪：“非贺橡州那边的发展怎么样了？”
     杜阳：“什么？你怎么知道我已经lv9王级了？”
     李灵溪：“正经的！”
     杜阳：“很不好，周围的一些小势力都被灭掉了，就连皇级势力都所剩无几了，剩下的那些要么就是高阶皇级，要么就是君主级势力了，根本不是我能对付的，除非冒险深入内陆。”
     李灵溪看到这条消息，叹了一口气，张烨有亡灵的帮助，这些皇级势力根本就不是他们的对手。
     李灵溪：“想办法换个属民臣服吧，你那边距离白瑜的势力太近了，发展不了的。”
     李灵溪刚发完这条消息，紧接着就收到了系统的提示，杜阳直接传送来到了堕天使之城。
     “我现在发愁的是经验值，只要晋升皇级我就可以建立王国了。”
     杜阳居然难得的一本正经的开口说话，但李灵溪身为堕天使，敏锐的察觉到了他微微向上的嘴角。
     这家伙，是在炫耀…..
     李灵溪也懒得和他计较，毕竟杜阳这人的性格就这样，但她不介意打击一下对方。
     “刚刚我去了白瑜的城池。”
     “她回来了？”
     杜阳一脸疑惑的问道。
     “没有，但她收到了一只君主级亡灵的投靠。”
     李灵溪平静的说出口，静静地看着杜阳的反应。
     “哦，不就是一个君主级亡灵吗，有什么大惊小怪的。”
     说着杜阳还毫不客气的直接坐在了李灵溪旁边，然后，他似乎是反应了过来，猛的从座位上惊起。
     “等等，我绰，什么玩意？君主级？！！你是在和我开玩笑吗兄弟？”
     李灵溪就知道他会一惊一乍的，早就提前用手堵住了自己的耳朵。
     “当然是真的，这下直接拉开所有领主两三个大等级了。”
     “开什么玩笑，她怎么运气这么好啊，可恶，我恨啊！”
     杜阳直接开始了大叫模式，疯狂的怒吼着。
     “既生瑜，何生阳啊！”
     “好了，别在这儿无能狂怒了，好端端的你非要和她比什么。”
     李灵溪白了杜阳一眼。
     “不应该啊，为什么白瑜她没有发展瓶颈？”
     不愧是杜阳，功力收放自如，上一秒还在怒吼，下一秒就一本正经的和李灵溪开始接话了。
     确实，虽然时间过去了一个月，现在已经是他们来到魔幻大陆的第三个月了。
     相比于之前的两个月，这个月的发展速度明显变慢了，否则他们早就达到了皇级建立王国了。
     周围的弱小势力都被肃清，挡在他们面前的就是那些皇级势力了，而目前他们的实力并没有达到皇级，这才是他们被限制了发展的根本原因。
     因此只能冒险深入内陆继续征服这些小种族，突破皇级以后才能继续开始发展。
     不知为何，二人不明白当初的白瑜好像就并没有遇到这样的发展瓶颈。
     难道和地理位置也有关系？

第478章 圣殿的情况
     “也许是多方面因素导致的，兵种、地理位置、机遇，全部都缺一不可。”
     李灵溪叹了一口气，本以为前期的微小差距会因为后期修为的提高而逐渐抹平，谁曾想现在差距居然越来越大了。
     “本来还想找她商量一下，让她帮助我打破发展瓶颈，没想到这么久了居然还没有回来。”
     杜阳有些忧愁，波德尔州可是恶魔的聚居地，无论是从哪方面来说，都要比哈普尼州和马歇尔州的实力强大太多了。
     他的发展因此也受到了非常大的限制，相比起白瑜，二人对于各大州的了解情况也更少。
     “只能等她回来再进行商议了，陈雪做不了这个主。”
     李灵溪叹息道，相比起杜阳，她的情况要好上许多，至少哈普尼州没有那么强。且在亡灵的战争下，精灵族已经溃败，为她提供了很大的发展空间。
     而杜阳需要的帮助则是亡灵来为他镇场子，不是把经验值送给亡灵。
     所以这种分散战力还没有多大好处的行为，陈雪于情于理自然是不会同意的。
     理由自然是她不能做主，至于白瑜回来以后如何选择就是她的事了。
     翌日，亡灵帝都内的赵怜雪得到了来自自由教会的信息，立马汇报给了陈雪。
     这些时日，众人分工明确，全部都在按照白瑜的规矩做事，就连陈雪和赵怜雪这一对死对头都再也没有拌嘴了，而是成为了上下级关系。
     “圣殿分裂之后的势力划分查清楚了。”
     这是她在昨晚的梦境之中得知的，至少目前已经明确了所有的圣殿分部信息。
     有了自由教会的协助，众人就算不曾踏入人族社会，也能及时的了解到这些情报，陈雪也不得不佩服白瑜的先见之明。
     “仔细说来。”
     陈雪示意赵怜雪坐下，二人一同吃着早饭，她也从对方口中得知了更加具体的情报。
     圣殿分裂的主要原因并没有查清，但至少目前有两个猜测。
     一是内部产生了分歧，二是魔法师协会从中作梗。显然，这两条消息分别是由天使族和人族放出去的。
     分裂之后的圣殿，经过一个多月的时间，此刻已经完全分离成为了两个势力。
     站在人族的一方名为【圣教】，变成了一种以宗教形式存在的组织，这里就是陈雪都能看出来，这是要改变底层骑士们的信仰，变相的削弱天使族。
     而另一方，依旧沿用圣殿之名，虽然也是以宗教的形式存在，但他们信仰的神明为光明女神。
     圣教的最高统领者为教皇，一名不知是何实力的帝王强者。
     圣殿的统治者则是教宗骑士，同样是帝王，他们没有教宗的存在，显然背后的真正掌权者是天使。
     说完了势力变化，接下来就是他们的势力分布了。
     原本的圣殿除去总部在七大州一共有着十座分部存在。
     其中哈普尼州一座，目前仍然归属圣殿，在与黄岩城进行着明争暗斗。
     马歇尔州两座，已经一分为二了，南方的骑士城归属于圣殿，北方的圣教城（骑士城改名之后）则隶属于圣教。
     “也就是说，目前位于地精王国南方的那座骑士城，现在已经是圣教的势力了？”
     陈雪没见过马歇尔州的地图，但根据亡灵的探索也能知道一些南方伽塔帝国周边的情况。
     她有种预感，恐怕亡灵帝国以及半兽人帝国现在已经彻底被人族封锁在北方了。
     想要南下，除非依靠亡灵堡垒，否则不可能越过人族这个庞然大物。
     “不过倒是挺奇怪的，按理说一个势力产生了分歧不应该先打一架，然后试着吞并对方吗，但圣殿和圣教的表现好和平。”
     赵怜雪有些疑惑，她对于外界这些势力之间的关系了解的还不够透彻。
     “这事暂时和咱没关系，不过还是要多留意一下，他们要是北上可就麻烦了。还有没有其他有用的情报？”
     “暂时没有了，但听说半兽人帝国好像是付出了什么代价，与人族的关系正在缓和，恐怕马上就要腾出手来针对白虎王国了。”
     说到这里，二人的脸上都有些忧愁之色。
     “唉，该来的总是要来的。”
     吃完早饭，陈雪站了起来，和赵怜雪一起向着殿外走去。
     “抓紧时间继续研究亡灵的融合吧，这是我们除了获取经验值以外为数不多的变强方法了。”
     “嗯。”
     赵怜雪点了点头，她与陈雪一同待在亡灵帝都，对于目前的发展是了解的最为清楚的。
     现在亡灵的发展也已经快要进入瓶颈了，若是不做出什么太大的提升，情况也会变的与杜阳和李灵溪一样。
     马歇尔州，首要目的自然是统一北方，可挡在她们面前的是半兽人帝国，目前的情况是两大帝国平分了马歇尔州的北方，亡灵位于马歇尔州的发展已经陷入了停滞不前的状态。
     哈普尼州，目前局势混乱，四方势力全部卷进了一个旋涡之中。
     虽然前三强族的羽族已经被拿下，但巨人族、精灵族与人族的三方争斗也让亡灵们不敢贸然插手其中，担心暴露了身份。
     只敢在精灵族的后方偷偷的刷一波经验值，现在哈普尼州的势力基本上分为了三部分，亡灵、圣殿为首的精灵族与巨人族，以及魔法师协会统领的人族。
     两座大州的发展可以说是完全进入了瓶颈之中，只有张烨目前所在的非贺橡州还可以顺风顺水的发展。
     这也是杜阳想要在这里发展，却发现周边的势力已经被一扫而空的原因所在，因为绝大部分的亡灵主力都投放在这边。
     有龙族的承诺在，这些亚龙种族基本上没有什么威胁，只要不惊动那些强大的亚龙就毫无关系，这才是白瑜目前最主要的经验值来源。
     当然，陈雪和赵怜雪并不清楚其他几座大州的具体情况，甚至目前有些大州根本就不是亡灵可以踏足的存在。
     “不如我们去波德尔州发展怎么样？”
     赵怜雪提议道。
     “恶魔不弱于龙族的吧，波德尔州可没有恶魔的承诺，发展起来太过艰难了，再说你可别忘了，那个食尸鬼王可是还在波德尔州呢。”
     陈雪的一番话让她一惊。
     是啊，就是去了波德尔州，没引来恶魔恐怕也会先把这个食尸鬼给引过来的。
     “唉，怎么办呢。”

第479章 一个月后
     一个月后，此时距离白瑜进入山洞修习魔法突破已经过去了两个多月。
     魔幻大陆的各族势力都没有什么变化，还在保持着原样，甚至相比之前变得更加平静了起来，就像是一汪波光鳞心的湖水，只需要一颗石子，就能让它再次掀起波澜。
     李灵溪与杜阳也建立了属于自己的王国。
     亡灵帝都的众人在经过白瑜短暂的失联以后，已经逐步适应了现在的状态，一切都在有条不紊的进行着。
     这些时日，众人的变化也是巨大的，四人之中除了赵怜雪外，已经全部突破了皇级，张烨与陈风分别建立了巨龙王国与双子王国。
     目前，白瑜的附属王国已经来到了三座，宫殿正上方的水晶处，此刻已经汇聚了非常浓郁的信仰之力。
     众人都明白，这是待到白瑜归来，她可以快速提升实力的底气。
     除此之外，六王的实力也已经突破到了皇级，艾祖尔这段时间一直都在黑暗森林的外围进行驻守，六王也正是有了它的指点，才能这么快的突破到皇级。
     从目前亡灵帝国的实力来看，一众高层在除了赵怜雪之外已经全部都达到了皇级。
     虽然帝国内早就拥有了高阶皇级的战力，但几人和六王的相继突破仍然让人振奋不已。
     目前众人的等级分别是：张烨lv5皇级、陈风lv4皇级、陈雪lv2皇级，赵怜雪lv9王级。
     至于六王，它们的实力都相差不大，全部即将要突破初阶皇级之列，进入到中阶皇级。
     不过众人的等级之所以会拉开，一部分是因为兵种的原因，一部分则是因为职责的原因。
     要说天赋，三人其实是相差不大的。
     只不过陈雪身为代理城主，基本很少杀敌，所以才被落下，而张烨与陈风二人则不同，他们是战斗人员，同时巨龙城的发展潜力要更大一些。
     这是目前亡灵帝国的发展情况，现在的位于马歇尔州的发展已经彻底停滞了，北方目前只剩下两座大势力，分别是半兽人帝国与亡灵帝国。
     当然，目前的亡灵帝国依旧隐藏在暗中，并无人知情。
     另一边的哈普尼州同样如此，巨人族和精灵族已经与人族停战了，它们败了。
     最后圣殿出面，终止了魔法师协会的赶尽杀绝，目前的势力分布为三家，人族最大、圣殿次之、亡灵最小。
     而非贺橡州除了龙族这个最大的势力，便是一些大族的分部存在了，例如圣殿和天使，除此之外就属巨龙王国的势力最大了。
     值得一提的是，目前除了张烨还有略微的发展空间之外，整个亡灵帝国都要陷入一个停止扩张的状态了。
     除了张烨还身处巨龙城外，就连陈风都返回了亡灵帝都，开始着手应付半兽人帝国的事宜了。
     银汐那边的压力快要顶不住了，若不是有死灵在，忙碌的众人根本就没注意到极北之地那边的情况。
     亡灵帝都，大殿之内。
     “死灵，艾祖尔是什么态度？”
     陈雪迫切的需要得知对方的态度，这是她们目前最大的底气之一。
     “我已经目前的状况告知了它，面对随时可能会开战的半兽人帝国，它并未犹豫，我认为它目前已经可以得到我们完全的信任。”
     死灵转达了艾祖尔的意思，同时也是在告诉陈雪，对于艾祖尔的考察已经够久了，若是白瑜一直不回来，总不能一直把它晾在黑暗森林外围。
     “我明白了，这段时间，它对我们的帮助确实不小，它也证明了自己的决心和忠诚，我认为可以将它带入城内了，诸位意见如何？”
     陈雪向着众人问道，实则只是在问询张烨和赵怜雪的意见而已。
     “没问题。”
     二人全部点头同意，至于陈风，他身为陈雪的哥哥自然是无条件支持陈雪的。
     “那就请它进城吧，臣服的事情就等老大返回以后再说吧。”
     …..
     黑暗森林外围，静静打坐休养的艾祖尔抬起了头颅，看向了深处的方向，只见面前的空间波纹一阵闪动，陈风与张烨从中走了出来。
     “艾祖尔，跟我们进城吧。”
     陈风开口说道，闻言艾祖尔则是一愣。
     “女皇大人归来了？”
     “没有，你得到了我们大家的信任，是我们一致决定的结果，目前的帝国是由死亡天使之主代为管理的。”
     张烨解释着，在他们看来将人家晾在这里一个月的时间也是没有办法的事情，毕竟要为了大家的安全考虑。
     不过对于艾祖尔来说倒是无伤大雅，它养伤闭眼之间就是上百年，遑论区区一个月。
     这一个月它早就从死灵的口中得知了亡灵帝国内还有几名天赋绝伦的人族，这还是它第一次见到对方。
     一名泰坦血脉，一名巨龙血脉！
     确实是当得起一声天赋卓越之称。
     正好，这一个月的时间虽然它一直是在外围，但也感受到了城内的氛围，以及诸多下属对于新皇的忠诚。
     新皇失踪两月有余，它们不仅把帝国打理的井井有条，掌握着这么多种族更没有引起一丝慌乱，属实罕见。
     艾祖尔对于自己的这位新主更加的好奇了，同时，近在眼前的亡灵帝都也让它产生了一丝向往之情。
     很快，在二人的带领下，艾祖尔穿过了迷阵来到了亡灵帝都。
     眼前恢弘的巨城就是它也感到有些微微的惊奇，当然，它可不知道这是系统的力量。
     至于城内的一些其他设施，对它来说不过是一些小玩意，最多只是有一些特殊建筑让它感到有些好奇而已。
     来到殿内，艾祖尔终于见到了陈雪，这个让它也从来都闻所未闻的死亡天使。
     “见过代理城主。”
     艾祖尔微微行礼。
     “不必客气，我虽然是代理城主，但大家都是同级，直接唤我名字便可，我叫陈雪。”
     说着陈雪还不忘介绍陈风和张烨几人，至于七王，原本都受过它的指点，已经熟的不能再熟了。
     “死亡天使，这种亡灵从未出现过，敢问阁下的血脉是女皇大人创造出来的吗？”

第480章 不断逼近的半兽人帝国
     艾祖尔对于死亡天使这个血脉感受到了无比的好奇。
     它甚至能够察觉的出来，这个全新的亡灵是目前所有的亡灵之中上限最高的存在，直接和一些顶尖种族并列。
     “没错，这是融合了亡灵与天使二者的血脉结合产生而来的一种特殊的亡灵，上限为帝王。”
     陈雪倒也没什么隐瞒，实话实说反而还能增大白瑜在对方心中的地位。
     艾祖尔听后满脸骇然，皇级修为就可以创造出神境血脉，这是什么概念？
     它甚至有种预感，自己的这位女皇甚至比起当初的亡灵之主更是有过之而无不及。
     “简直是骇人听闻。”
     艾祖尔扫视众人，发现这三人都有不下于旧部七王的天赋，这样一来，新皇手下的这些人未来也是一股巨大的力量。
     只是目前它还未与新皇接触过，并不了解对方的性格，希望新皇不要再像当初的亡灵之主一样一意孤行便好。
     “艾祖尔，不知你的伤势需要何种办法才能治愈？”
     陈雪现在比较担心的是艾祖尔的伤势严重，发挥不出太大的战力，但即便如此，也不是皇级可以抗衡的。
     “你身为女皇大人创造而出的神境血脉，想必冥冥之中应该可以感受到女皇大人的存在吧？”
     艾祖尔没有回答的陈雪的问题，反而是向着对方反问道。
     “没错，我确实可以感受到，但这个指引只能提示我老大是否安全，并不能确定具体的位置。”
     陈雪之前还一直以为这是自己的天使感应，是融合血脉之后独有的一种能力呢。
     “旧皇死后，我们这些旧部因为都是他所创造而出的血脉，会受到直接的影响。”
     艾祖尔平淡的语气突然凝重了几分，随后再次开口。
     “我们原本神境上限的血脉会直接跌落至帝王境，失去最后一丝成神的可能。”
     “什么？！也就是说七王的神境血脉都是依托亡灵之主而存在的？那我们岂不是也是一样？”
     陈雪还是第一次得到如此震惊的消息，更是头一次听说血脉之力还有后退的可能。
     “你们我不清楚，但至少我们是如此，我的伤势恐怕只有旧王才有办法治好了。”
     艾祖尔并没有展露出忧愁之色，仿佛早就知道了这个结果。
     不过根据新皇可以创造神境上限的血脉来看，对于它的伤势说不定会有什么办法。
     “死灵说你是与天使交手伤到了本源，也就是说只有创造你血脉的亡灵之主才能补全你的这个缺陷？”
     陈雪只想到了这一种可能。
     “虽然远没有这么简单，但你这么理解也是没错的。”
     艾祖尔目前的等级为lv3君主，虽然有伤在身，但对付一些lv1君主还是没有任何问题的。
     有了它的坐镇，众人的安全感也大大增加了不少，不再畏惧与半兽人帝国开战了。
     随后在陈雪的带领下，众人又与艾祖尔了解了一番君主的能力，包括更上层的帝王。
     至于神境，这就不是艾祖尔可以得到的消息了。
     “赵怜雪，自由教会有没有半兽人帝国的情报？”
     这是早在之前陈雪就交给赵怜雪的任务。
     半兽人帝国是近百年来才崛起的势力，在当时艾祖尔的那个年代还是个名不见经传的小种族，根本就没人关注。
     因此艾祖尔对于它们的了解也很有限，陈雪的目光也只能看向自由教会了。
     “只打听到了一些基础信息，半兽人帝国为联邦制，一共有五个种族共同决策帝国内的事务。
     这五个种族分别是半人族、狗头人、鸟人、狮虎族与猛犸族，其中它们以半人族为首，同时对方的族长也是帝国内的最高战力，帝王境。
     除此之外五族之中还各有一名君主强者坐镇，至于其麾下的种族多达上百，实力王级到皇级不等。”
     赵怜雪滔滔不绝的讲述着，一名帝王五名君主，这就是半兽人帝国的纸面实力了。
     陈雪略微沉思着，上百个种族，五名君主，同时几乎又全部是最高议会的族长，想来也不会轻易出手的，这就给了它们一丝机会。
     “艾祖尔，你可以召唤君主级的亡灵吗？”
     陈雪又看向艾祖尔，这个能力才是她们是否可以和半兽人帝国周旋的底气所在。
     “当然可以，不过君主级的尸体召唤起来太过繁琐，至少需要两个小时才能完成，期间我不能参与战斗，同时会损耗掉我近半的魔力值。”
     艾祖尔身为亡灵之主的旧部，虽然是死灵法师，但是召唤限制对它却是无用的。
     同级尸体就是它的极限了。
     虽然召唤起来有些麻烦，但好在君主尸体是可以召唤的，这样的话，只要想办法干掉对方的一名君主，帝王不出，她们甚至可以直接拖死对方。
     “君主级尸体好像是亡灵的极限了，就算是老大来了恐怕也没办法召唤出帝王级的亡灵吧。”
     一旁的站立的陈风突然开口说道，旁边的赵怜雪刚想问为什么，突然愣住了。
     是啊，目前亡灵的上限最高才只有君主，怎么可能召唤的出来帝王级亡灵？
     至于唯一帝王上限的死亡天使，想要召唤出来则需要依靠特殊的方法。
     “别想那么多，现在遇见帝王就是死路一条，想什么召唤帝王尸体。”
     陈雪白了陈风一眼，继续看向了艾祖尔。
     “这段时间，恐怕半兽人帝国就会再次逼迫我们的附属王国了，到时候战争在所难免，亡灵帝国的安危还要多多依靠阁下了。”
     陈雪向着艾祖尔恭敬的说道，毕竟目前对方还没有正式加入亡灵帝国，再加上强者本就应该获得她们的尊重，倒也没什么不妥。
     这段时间以来，半兽人帝国已经愈发的得寸进尺了，众人不想让银汐独自承担这巨大的压力。
     陈雪也只是迫于对方强大的实力，暂时还无法坚定自己的内心，下达开战的命令，如今艾祖尔的到来让她们信心大增。
     “无须多言，在下虽是残破之躯，但也过够了苟延残喘的日子，如今新皇出世，在下定当为亡灵帝国尽自己的一份微薄之力！”
     艾祖尔面色肃穆，眼神坚定，它们只是弱小的亡灵，在天使的逼迫下就像是阴沟里的老鼠，如今终于有了组织。
     它艾祖尔，早已经过够了流浪的生活。

第481章 突袭！
     白虎王国，冰山宫殿。
     此刻的银汐正一脸忧愁的坐在王座之上，两侧分别站立的是炼虎和狱虎二位高层。
     两虎脸色同样不太好看，炼虎担忧之中夹杂着一丝彷徨，狱虎更多的则是愤怒。
     “女王大人，我们已经查探到这些狗头人在族地边境建立据点了，它们显然是要用武力逼迫我们臣服啊！”
     炼虎知道，这次是真的再也没办法继续拖延下去了，对方的忍耐已经到了极限。
     这次更是直接派出了半兽人五族之一的狗头人，恐怕是势在必得了。
     “女王大人，要属下说，既然战争无可避免，还不如直接主动出击，打它们这群杂种一个措手不及！”
     狱虎也站了出来，愤愤不平的说道。
     往日里，一般它这种激进的要求都会得到炼虎的反对，但此刻，对方却并未言语。
     因为现在这已经是走投无路没有办法的事情了。
     让它们离开世代生活的族地，又能跑去哪里呢，难道要将半兽人帝国这个庞大的敌人引向南方的亡灵？
     “狗头人驻扎的据点什么实力，炼虎你清楚吗？”
     银汐开口，目光看向二虎，显然她的做法也更倾向于狱虎一点。
     “回女王大人，目前得知的情报对方至少有五名皇级以上，它们是算准了我们的实力的。”
     这才是炼虎担心的地方，它害怕即便是偷袭也不会对提前做好防备的狗头人做到多大伤亡，反而还给了对方一个正当开战的理由。
     “女王大人，那位大人那边没有什么表示吗…..”
     若是亡灵可以帮忙的话，那这些驻扎的狗头人完全就不需要担心了。
     “白瑜到现在也没有返回，更何况你们也知道我的意思，半兽人帝国什么实力大家都清楚，我不想因为我给她带去这么一个强敌。”
     帝王级的敌人，顷刻间就足以让现在的亡灵帝国灰飞烟灭，她不想害了白瑜。
     亡灵帝国一直安稳发育隐藏到了现在，怎么能因为她就将它们彻底暴露出去。
     但为了自己的族人，银汐就是不敌也会与它们死战到底。
     “出手吧，今晚动手。”
     银汐斩钉截铁的说道，下定了决心。
     另一边，冰山内部，亡灵堡垒。
     陈雪通过主堡垒的传送已经来到了极北之地，一旁的死灵分身早就等候多时了。
     偌大的亡灵堡垒之中，目前也只有死灵与一只幽魂所在，加上陈雪才仅仅三人。
     “死灵，那边的情况调查清楚了吗？”
     陈雪一来就向着死灵询问极北之地西部边境的事宜。
     “狗头人正在建立据点，应当是打算恐吓白虎一族臣服，除此之外，它们帝国境内东部也有不少种族在调集兵力。”
     死灵传递的情报，陈雪当机立断就打算先发制人，打它们一个措手不及。
     “摧毁它们的据点，我与你在这里负责吸引它们的火力，通知六王和陈风直接让它们从半兽人帝国南部发动攻击。”
     既然它们想进军极北之地，那就先在这里吸引它们大部分的注意，再从南方发动偷袭。
     “明白。”
     至于银汐，陈雪打算带领亡灵们独自行动，就先不通知她了。
     更何况，既然已经打算向对方开战了，那她就不会去选择什么时间，就现在。
     陈雪的身影直接消失在了冰山之内，向着西部疾驰而去。
     死灵的分身则是在城内向着剩余六王以及陈风汇报了命令，众人也全部都开始行动了起来。
     极北之地西部边境，这里虽然不是一片冰原了，但环境仍然恶劣，植被稀少，呈现出一片荒凉之色。
     狗头人们建立的据点在一座深山老林附近，也是白瑜当初摧毁的那个据点周围。
     这里的环境还算可以，半兽人帝国的一些种族在狗头人的带领下全部都汇聚在这里。
     光人数就有足足近五万，皇级若干，就算是正面对上白虎王国也是百分之一百的胜算，因此这里的半兽人们没有丝毫担忧对方的偷袭，反而是一脸轻松，将此行当成了度假。
     说是据点，只不过是被它们临时制造出了一片空地，搭建起了一座座简易的兽皮帐篷，供它们休息而已。
     漫山遍野的帐篷搭建在这里，就是天空的飞鸟都不敢向着这里靠近，周围的森林寂静无声，只能听到这些半兽人们的嬉笑声。
     中心位置，这里居住的全部都是尊贵的狗头人一族，它们聚在一起，商量着此行的事宜，该如何逼迫白虎一族出手等等。
     人族对它们看的太紧了，若是没有正当理由直接向着白虎一族开战，它们担心人族会插手其中。
     “狗东西，这次由你带队，态度必须强硬，让它们说清楚，到底何时才能与我们交换血脉，我们已经给够它们最大的限度了，让它们不要不识抬举！”
     为首的一名狗头人对着此行前往白虎王国的狗头人使者们说道。
     “是，狗大户大人！”
     这些狗头人恭敬的吐着舌头，摇着尾巴，兴致勃勃的向着白虎王国进发了。
     它们是半兽人，喜欢像人族一样为自己取一个姓名作为称呼，至于姓氏，自然是要以它们的族群为姓了。
     这次，狗大户使用了一个小伎俩，那就是以狗东西为首的几名狗头人全部都是统领级，没有一名皇级带队。
     它们弱者的身份带着强硬的态度，就是为了激起白虎一族的怒火，这是攻心之计。
     别问，问就是狗大户和人族学的。
     另一边的狗东西等狗，此刻正四肢奔跑在冰原之上，突然，面前的一名人族女子挡住了它们的去路。
     狗东西狗爪一伸，示意众狗停下，面前的人族它看不出修为，但却给了它一股想骑马的冲动。
     “美女，我这里有个大宝贝，不知道你…..”
     狗东西话还没说完，周围的同伴只见一道黑色剑光闪过，它的狗头瞬间落地。
     “逃！”
     众狗慌忙逃窜，但它们的头顶却是涌出了一道白色的能量，随后便纷纷化作了一具干尸，随着刺骨的寒风一吹，彻底化作了灰烬。
     陈雪用力一握，手里汇聚的能量直接溃散，她没有停歇，展开黑色的两对羽翼，向着西方全力飞去。

第482章 消灭据点
     此时的狗大户正躺在帐篷里悠闲的吃着烤羊腿，静静地等待着好消息的归来。
     它在那些使者身上做好了标记，只要它们一死，狗大户就能立刻得到消息。
     啪！
     羊腿直接砸在它的狗脸上，它猛的坐起甩了甩脑袋，满脸兴奋之色。
     “这么快，好消息就来了！”
     “白虎一族，你们完了，桀桀桀！”
     这些使者全都死了对它来说才是最好的消息。
     狗大户兴奋的走出帐篷，开始大喊。
     “兄弟们，白虎一族斩杀帝国使者，今日我就就去灭了它们！”
     啪嗒！
     一块石头落地的声音响起，正好落在了狗大户的面前，正准备激情动员的它突然愣住了，疑惑的看向自己面前的这块石头。
     这是一个精致的球型，还散发着黑色能量，让它有种想让其咬在嘴里的感觉。
     什么东西？
     可紧接着，一道巨大的魔法阵就凭空展开，直接覆盖了绝大部分的帐篷，瞬间，一道巨大的堡垒拔地而起，直接将周围给夷为了平地。
     狗大户反应及时，赶忙后退，这才没有被波及到，它狗眼目光惊骇的看着眼前的这座堡垒。
     只是几个呼吸之间，数道身影就从中直接飞了出来，一个个凌空而立，散发着恐怖的气息。
     “皇级！敌袭！”
     当狗大户反应过来时已经晚了，十几名皇级亡灵直接杀入了下方的半兽人大军之中，如砍瓜切菜一般的收割着它们的生命。
     而远处的陈雪则是静静的悬浮在空中，面色平静的注视着眼前的一幕。
     很快，对方的皇级就尽数现身，一共六名，但很可惜，亡灵一方有足足十五名，更有高阶皇级的存在。
     它们怎么可能会是对手，陈雪一开始就没打算动用普通亡灵，而是直接动用皇级将它们全部斩杀。
     事到如今，开战在所难免，但还是要尽可能的隐藏亡灵的信息。
     下方的狗大户彻底慌了，它根本不知道己方上哪里得罪了这么一个种族，而且对方一出手就是冲着赶尽杀绝去的，显然是有备而来。
     “阁下可知得罪半兽人帝国的下场！”
     “我知道了，你们是白虎一族的外援！”
     没有任何一只亡灵理会它的怒吼，都在疯狂的收割着战场上的生命。
     很快，在场的五万余半兽人就被十五名皇级亡灵尽数斩杀，鲜血将大地染成了红色，到处都是它们残破的肢体。
     此时，一众亡灵已经将仅剩的狗大户团团包围，它夹起尾巴，眼神祈求的看向周围的亡灵。
     可惜，亡灵是没有感情的。
     陈雪缓缓从天空降落，看到这名黑色的天使，让它眼里又重新燃起了生的希望。
     “大人饶命啊，大人饶命，我只不过是听命行事啊，我是无辜的啊！”
     狗大户的身体剧烈的颤抖着，同时又散发出一股腥臊的味道。
     陈雪皱了皱眉，没想到这狗头人这么没骨气，也不知道在半兽人帝国怎么混到现在这个位置的。
     “欺软怕硬的东西！”
     “大人说的是，小的是狗，小的是狗！”
     狗大户匍匐着，周围的亡灵散发的气势让它胆寒，它甚至不敢抬头看向陈雪，只能低头看着她的鞋子。
     “把你们的行动如实招来。”
     陈雪冷漠的看着脚下的狗大户，手中的审判之剑紧握。
     如此怂的狗大户当然不敢撒谎，很快将它们的计划和行动全部说了出来。
     当然，陈雪关心的可不是它们为何进攻白虎王国，而是想知道半兽人帝国一直在揉杂这些血脉，是要做什么。
     对方身为皇级，在帝国之中的地位不低，是知道一些小道消息的。
     它们一直在收集血脉是为了提高族内种族的生命上限，这一点是众所周知的。
     但是，它们的目的可不仅仅是表面上表现的那么简单，据说半人族的族长，也就是当今半兽人帝国的最高战力，它马上就要点燃自己的神火了，这样一来就可以跨入第二境帝王。
     显然，整个帝国在疯狂的收集血脉，与它点燃神火这件事脱不开干系。
     陈雪听的一愣，她还是第一次知道帝王境的信息，但她还不能表现的一无所知。
     “没了？”
     “小的就知道这么多啊，该说的的都说了啊，求大人放过小的一条狗命吧！”
     狗大户连忙磕头，就是不知道这一点是不是从人族学来的了。
     哧—
     陈雪一剑刺穿了它的后背，从前胸透体而出，鲜血滴落在地，狗大户感觉到自己的生命正在飞速流逝。
     它极力的向上扭头，想要看向陈雪，终于，它看清了。
     陈雪面无表情，目光冷漠没有一丝感情，直接抽出了审判之剑，彻底终结了它的生命。
     “你都说了该说的说了，那就是还有不该说的了咯？”
     调侃了一句，随后她又看向死灵。
     “把这些尸体全部召唤成亡灵吧，然后通过亡灵堡垒返回帝都进行融合，剩下的我来打扫战场。”
     死灵点了点头，瞬间分出了上百个分身，加上死灵法师与巫妖的协助，很快就将在场的尸体全部召唤完毕。
     一个小时后，所有的亡灵都已经返回了亡灵帝都，陈雪一把火直接将周围化作了灰烬。
     被她的黑暗魔法燃烧过的大地化作了一片黑色，只剩一座白骨组成的亡灵堡垒静静地矗立在其中。
     然后陈雪便独自坐在亡灵堡垒的城墙上静静地等待了起来。
     她要和一部分亡灵在这里吸引半兽人帝国的大部队前来，她相信，即便是帝王级势力，一下损失六名皇级也会沉不住气的，更何况它们还全是狗头人。
     而这座亡灵堡垒建造在这里的目的，一开始就是奔着吸引对方目光而来的，她早就已经做好了放弃这座堡垒的打算。
     若是对方不出动君主级，那她来多少杀多少，若是来了君主，大不了舍弃亡灵堡垒逃回亡灵帝都，或者让艾祖尔与对方一战。
     反正她有审判之剑创造出的黑暗天使转生池，根本不用担心会死。

第483章 夜袭半兽人
     白虎王国，冰山宫殿。
     炼虎慌张的破门而入，银汐投去疑惑的目光。
     “不好了，女王大人，族地边境的那些半兽人帝国建立的据点全部都被消灭了，在族地还有虎人发现了几只狗头人的尸体，应当是前来的半兽人帝国使者。”
     “没有白瑜的命令，她们怎么敢擅作主张？！”
     银汐一惊，这些半兽人是被谁杀的，就算是炼虎不说她都能想到。
     想不到她们竟然在自己先一步动手了！
     “女王大人，我们速速去支援另外几位大人吧，眼下开战是在所难免的了！”
     亡灵的突然插手就是炼虎也感到了一丝惊讶，同时内心也是一暖。
     白瑜虽然说了当初接受它们的臣服不会去管它们，但眼下当白虎一族真正遇到了困难，她们还是义无反顾的出手了。
     “不行，我要去找陈雪，对上半兽人帝国，她们会没命的，这个混蛋，白瑜不在，真以为自己是亡灵之主了！”
     气愤的银汐直接站了起来，就要夺门而出，可就在这时，死灵却是透过大门走了进来。
     “陈雪是女皇大人认定的代理城主，同时自身也是种族王者，如今女皇大人不在，她的命令就是女皇大人的命令。”
     死灵空灵死寂的声音回荡在大殿之内，同时也拦住了没银汐的去路。
     “死灵，怎么连你也这样？！”
     银汐气的直跺脚，一旁的炼虎松了一口气，它还真的担心银汐胡来。
     “你永远是我们的一员，而女皇大人不会抛弃同伴，白虎一族就不用参战了，此战损失无法估量，若是想要帮忙，你可以量力而行，这是陈雪的原话，我负责代为转告。”
     死灵复述了陈雪早就交代好的言语，将其告知了银汐。
     “半兽人帝国挡了亡灵的路，我们想要继续发展与它们开战是早晚的事，只不过提前了一点而已，这是我的观点。”
     说罢，死灵的身影直接消散在了大殿之内，只留下了一只一脸懵的幽魂，乖乖的穿墙而过，飞出了宫殿。
     银汐愣在原地有些不知所措，整个大殿也陷入了长久的寂静之中…..
     另一边，半兽人帝国南部边境，也是目前陈风等人所处的位置。
     这里严格来说属于三族交界的方位，从凛冽雪山一直向西、荒芜平原以北，这里就是属于半兽人帝国的境内了。
     之所以半兽人帝国一直与人族有争端，便是因为二者的国度紧邻，半兽人们经常追杀那些逃到人族境内的小种族，与人族发生矛盾。
     人族虽不恃强凌弱，但他们却恰恰是所有种族之中，最看不起以及反感这些因为伦理问题而诞生的半兽人的。
     生来就得到了人族的厌恶，半兽人们又有什么办法呢，打又打不过，只能选择低头妥协。
     “此处现在位于伽塔帝国和半兽人帝国交界，我们得再向内部前进，否则打起来很容易被人族注意，到时候就麻烦了。”
     陈风开口说道，他们这边的实力虽然要比极北之地那边更强，但面对的敌人也会更加强大。
     主动进攻与被动迎敌毕竟性质不同。
     “嗯，我也这么认为，咱们目前所属的领地应该是鸟头人负责，首先对付的肯定是它们，就是不知道艾祖尔战力几何了。”
     张烨面色凝重，对上君主是早晚的事，事到如今他也只有相信艾祖尔的实力了。
     这么大的战事，本来陈雪的命令是让他继续负责巨龙城的，但他觉得多一个人就多出一份力，更何况以巨龙王国现如今的水平，周边的一些亚龙种族完全对他构不成威胁。
     在一番强求之下，陈雪这才同意他前来协助陈风。
     二人开始继续向着半兽人帝国境内推进，一路上路过了好几个小城池和据点，都被他们巧妙的绕了过去。
     一直到晚上，他们来到了一处狭隘的山谷，而山谷尽头，便是广阔无际的平原，平原之上有着一座城池，那里便是鸟头人的主要聚集地之一。
     从这里开始，也就正式进入了半兽人帝国境内的深处了。
     里面的半兽人会更多，天上飞的、地上跑的、水里游的、甚至是挖洞的，什么样的种族都有，贸然进入会极大的增加被发现的概率。
     “就将亡灵堡垒建立在此处吧，第一个目标就拿眼前的这座城池开刀。”
     陈风看着远处的城池说道，计划二人都已经做好了，消灭眼前的城池只是第一步而已。
     “可以，按理来说，鸟头人之中除了极少数的鹰类和隼类，大部分鸟头人应该都是没有夜视能力的，晚上的行动正好适合我们。”
     当然，这只是张烨的猜测，万一鸟头人早就进化出了什么特殊能力也说不定。
     陈风直接从空间戒指里拿出了一颗堡垒晶核点击了建造，随后二人迅速躲进山谷之中消失不见。
     下一秒，巨大的亡灵堡垒拔地而起，散发出强烈的死气，在山谷内休息的一些动物听到了动静，纷纷被吓的四散而逃。
     紧接着，亡灵帝都那边的亡灵就收到了信息，纷纷开始涌入主堡垒之中。
     顷刻间，数以万计的石像鬼就从中涌了出来，飞上了高空，铺天盖地，犹如蝗虫过境一般的全部都飞向了远处的城池。
     对付鸟头人，当然是要使用空军了。
     城内的鸟头人们还在酣睡，殊不知危险已经降临，石像鬼们遍布全城，仿佛一只只恶魔，直接破窗而入将那些还在熟睡之中的鸟头人全部杀死。
     待到它们反应过来时，纷纷飞上高空迎向未知的敌人，但此刻城内已经损失惨重，血流成河了。
     负责驻扎在城内的皇级鸟头人发出一声尖啸，瞬间秒杀了围攻向它的石像鬼们，殊不知，等待它的将是数倍的皇级石像鬼！
     山谷内，陈风和张烨二人看着远处一片混乱的城池，互相对视了一眼。
     “接下来，你我二人就要分头行事了。”
     “嗯，多加小心，一切以自身安全为主。”
     “你也是。”
     说罢二人的身影直接消失在了原地，分头离去。
     ｜新的一年，祝大家元旦快乐！
     ｜加更送上，最后一个月了，十月跪求一波礼物，谢谢大家支持

第484章 鸟人族主城
     二人的计划很简单，就是要让整个半兽人帝国彻底乱起来。
     这些建造在半兽人帝国境内的亡灵堡垒，与陈雪的想法一样，这是他们早就打算要提前舍弃的目标。
     对方实力强大，不能直接建造亡灵堡垒和它们正面作战。
     陈风和张烨兵分两路，分别沿着东西边境，趁着夜色，直接在整个境内各地建造了数座亡灵堡垒，无尽的亡灵杀向了它们眼前的敌人。
     一夜之间，毫无防备的半兽人帝国损失惨重，一座座城池尽数被屠灭，化作了经验值，强化了亡灵大军。
     一时间，帝国大乱，它们完全不知道敌人是如何出现的，各地传递的情报则是整座帝国四周全部都在遭受着亡灵的进攻。
     【黑夜退散，黎明降临！】
     此刻的陈风位于帝国西部边境，再向西便是广阔的无尽之海了。
     他看着眼前血流成河的城池，内心没有一丝怜悯，反而是打开系统查看起了时间。
     “中午之前想必它们就会反应过来了，不知道陈雪那边的情况如何了。”
     陈风关闭系统，直接进入了后方的亡灵堡垒返回了亡灵帝都，而此刻的张烨早就在这里等候多时。
     “搞定了吗？”
     “搞定了，我这边二十五座亡灵堡垒全部建立完毕。”
     陈风向着张烨点点头。
     没错，二人一夜之间围绕着半兽人帝国的西南和东南边境，总共建立了五十座亡灵堡垒！
     这直接消耗掉了主堡垒内近八成的堡垒晶核，这才让偌大的半兽人帝国一夜之间陷入了混乱之中。
     “兵贵神速，事不宜迟，我们即刻动身！”
     “死灵，通知六王，和我们一起从半兽人帝国南部向它们发起进攻！”
     陈风一声令下，早已准备多时的六王带领着亡灵大军直接进入了主堡垒之中。
     半兽人帝国，南部靠北的一座巨城。
     这里位于一片森林之中，而这座城池也是建立在数棵巨树之上的悬空城池。
     这就是鸟人族的总部所在，说是一座城池，其实就是一座巨大的鸟巢而已。
     这里昨晚就已经被张烨暗中建立了亡灵堡垒，但是并没有立刻派出亡灵袭击这座城池，为的就是现在这一刻。
     大部队的总攻，鸟人族的领地主城受到进攻，必然会吸引整座半兽人帝国的注意。
     而且所有的亡灵堡垒都建在帝国外围，没人会注意到帝国深处居然还隐藏着一座。
     此刻，陈风、张烨、萨斯等六王齐聚于此，目光锁定了远处树梢之上的城池，面露杀意。
     “根据自由教会的情报，五君主一般都是在半人族的主城驻扎的，眼前的这座鸟人城最高战力估计只有皇级，完全不足为惧。”
     陈风想起了昨晚赵怜雪传递给她的情报，对着众人说道，这无疑是给了它们一剂强心针。
     在场之人，全部都是皇级，君主不出，赢得一定是它们。
     “半兽人帝国的联邦制让我们占了很大的便宜，内部的五族其实都有各自的派系，而我们主力都在进攻鸟人族，这也是其他种族喜闻乐见的，我猜测，在鸟人族受到重创之前，其他种族都会是保持观望的态度。”
     张烨分析道，其余的亡灵堡垒最高战力大多都是王级，因为五十座堡垒不可能每个都分配一名皇级带队。
     相对的，最高王级的骚扰势力，只是袭杀了一些村庄和部落等等，对方损失的高端战力不算太多，同时又能提前吸引对方的注意。
     这就是拥有情报的好处，当然这些秘密也算不上是什么太大的秘密。
     比如半兽人帝国的战力分布，城池布局以及地图，这些就不是自由教会可以搞到的了，不然他们还可以对半兽人帝国造成更大的麻烦，
     用亡灵堡垒来打游击，完全让它们防不胜防。
     “无妨，若是鸟人族的君主在这里更好，艾祖尔早就在城内做好了准备，诸位无需担心。”
     这就是有君主级战力的好处了，陈风就不信，其他君主还能跑到鸟人族的地盘来不成。
     一对一，他们根本不怂。
     “杀！”
     随着六王，陈风和张烨的一声令下，亡灵堡垒周边的的炼金阵法直接碎裂，一座巨大的亡灵堡垒也显现在了这片森林之中。
     陈风周围涌动金光，大地瞬间碎裂，他犹如一颗炮弹般直接飞向了天空的城池，在半空中直接化身为了一只巨大的光明泰坦。
     张烨也展开翅膀，一跃而上，双眼散发出黄色亮光，下一秒，他就变身成为了一只硕大的岩石巨龙。
     六王也与二人直接袭杀向天空中的巨大鸟巢，而这座鸟巢身为鸟人族的主城，周边也是聚集着许许多多的村庄以及据点，亡灵大军的目标自然就是它们。
     亡灵堡垒从炼金阵法之中突兀的显现出来，到亡灵大军发起进攻，前后不过几个呼吸之间。
     当周边巡逻的鸟人反应过来，启动警报时，亡灵大军已经杀到了它们的眼前！
     亚瑟、达奇、张烨，三者完全不同的三种龙息直接横扫了整座城池。
     陈风则是从天而降，重重的落在这座悬空的鸟巢城中，带着光明力量的一拳直接让城内的建筑损毁大半，造成了上千的鸟人身亡，整座城池在这巨大的力量面前都险些要塌陷。
     下方的亡灵大军也已经对城池周边的鸟人们完成了合围，比速度，它们不及这些飞行亡灵，至于比数量，亡灵更是它们的数倍之多。
     其中还不乏死灵法师以及巫妖进行着无休止的召唤，亡灵的数量只会越来越多。
     一时间，城池周围到处都充斥着嘶吼声、求饶声，场面变得彻底混乱了起来。
     情报属实，城内确实没有君主，不然它早就出手了。
     众人向艾祖尔了解过君主对位皇级的实力差距，即便是最弱的君主，掌握着法则之力，也能一击秒杀一名皇级。
     当然，这是抛开这名皇级在拥有一些特殊的能力以及实力的情况下。

第485章 亡灵巨兽
     就在这时，城内突然掀起一道恐怖的气旋，直接将六王以及陈风和张烨逼退。
     紧接着，众人就见到数名鸟人从城中飞了出来，刚刚的攻击正是为首的那一名鸟人发出的。
     足足十名，全部都散发着皇级的气势，而为首的鸟人，更是达到了lv9皇级！
     “找死！”
     鸟人怒吼一声，直接攻向了众人。
     陈风和张烨见到对方散发的恐怖实力，没有一丝的担忧，反而嘴角还露出了一丝笑意。
     因为很快，这名lv9皇级就会变成他们己方的战力了。
     他们既然敢进攻鸟人族主城，早就料到了对方会有满级皇级的存在了。
     “无妄骷髅！”
     萨斯大喊一声，紧接着一柄巨大的骨刀就从它身边飞过，掀起一阵狂风。
     身后的无妄骷髅张开它的头颅，一道灼热的紫红色吐息直袭在场所有的鸟人皇级。
     砰！
     一声巨响，爆发出浓烈的烟雾，一半鸟人被这道强烈的攻击击退，而剩下的那些高等级的皇级鸟人则是面不改色的接下了无妄骷髅的一击。
     呼的一声，烟雾翻卷，只见无妄骷髅直接从烟雾中杀出，而当为首这名满级鸟人再次见到对方时，却发现此刻它的周身竟然散发着诡异的黑色气息。
     而它的等级，居然也来到了满级！
     鸟人大惊，迅速与对方拉开距离，一阵狂风吹散周围的烟雾。
     这时的它才发现，突然变强的不只是面前的这只巨大的骷髅怪物，就连周围的其他皇级的等级竟然也全部都提升了。
     这是什么情况？！
     可还没来得及让它多想，鸟人们便与亡灵们彻底大战在了一起，为了保护主城不被摧毁，它们只能选择在援兵未到来之前与对方死战。
     而亡灵们的目的，就是在它们的援兵到来之前，将它们彻底消灭。
     此刻的鸟人族领地可以说是彻底的大乱了起来，昨晚的夜袭让主城的压力骤增，已经连夜派出去了数名巡逻卫队去消灭亡灵堡垒。
     此刻它们将近半数的战力都位于帝国边境，根本来不及回援，就算在得知消息的那一刻全力返回也需要近两个小时的时间。
     要不然，它们主城的防守实力不可能这么薄弱。
     半兽人帝国的西北边境，这里是鸟人族汇聚的一片聚集地之一，此刻已经生灵涂炭，所有的鸟人都被亡灵尽数斩杀。
     赶到的巡逻卫队看到眼前的这一幕更是怒不可遏，带队的鸟人散发着皇级的气息，位于高空之中，目光愤怒的扫视着眼前的敌人。
     最高战力不过是几名王级，它顷刻间就可以全部秒杀！
     就在它带领着下属杀进亡灵大军之后，仅仅是片刻就造成了成百上千的亡灵消亡。
     此刻的亡灵堡垒早就已经停止了输送大军，所以这名鸟人没有选择去第一时间去摧毁它。
     只是它没注意到的是，远处的亡灵堡垒正在发生着某种变化。
     外侧的防护罩正在逐渐消散，能量缓缓汇聚于头顶的晶核之中，随后晶核开始下沉，彻底融入了堡垒之中消失不见。
     紧接着，一道巨大的魔法阵自地面浮现，整座亡灵堡垒都开始发出剧烈的震动。
     外墙的白骨沿着缝隙缓缓脱离，飘浮而起，六座角楼开始进行重组，中心的传送阵也重新进行拼接，其内部的灵魂之火散发出了耀眼的蓝光。
     砰！
     一只巨大的白骨利爪从中踏出，造成巨大的震动。
     远处屠杀着亡灵的鸟人目光瞬间被吸引，面露骇然之色。
     “这是什么怪物？”
     咻！
     一道巨大的光束瞬息而至，竟比它整个人还要大！
     它迅速收拢翅膀，在空中做出了一个旋转，躲过了这道光束袭击，但它翅膀上面的羽毛还是被这道灼热的光束烧黑了一部分，
     虽无大碍，但对它来说却极为耻辱。
     直到此刻，鸟人才看清了这只巨大的怪物。
     它像是一只猛兽，但身体只剩白骨，巨大的眼眶之中燃烧着两团蓝色的火焰，口中巨大的利齿甚至长出了口外。
     它的体型外貌更像一只没有肉体的剑齿虎，但是其背部居然还有一对类似于翅膀的存在，上面布满了炮口，正是由六座角楼组合而来。
     它的体型太大了，就是丧尸泰坦和骨龙站在它的面前，也仅仅只有四分之一的大小而已。
     这名鸟人从未见过如此巨大的怪物，虽然对方身上散发着的也是皇级的气息，但却给了它一种无法与之为敌的感觉。
     面对如此巨物，窒息的压迫感竟然让它心生恐惧。
     “撤退！”
     鸟人当机立断，立马打算撤退，可当它看向身后，它的那些下属不知何时竟早已全部阵亡！
     砰！
     亡灵巨兽一跃而起，大地都在颤抖，它竟然真的飞了起来！
     “该死…..”
     迎面而来的巨大利爪仿佛要将它直接撕碎，事到如今，它只能硬着头皮与对方进行战斗。
     可身为一名强者，心生畏惧，失败就是早已注定的了。
     鸟人凝聚出自身全部的力量，全力一击迎上这只庞大的亡灵巨兽。
     瞬间，以二者为中心爆发出耀眼的白光，恐怖的气浪扩散而出，周围的树木被连根拔起、大地出现裂痕疯狂向外扩散、就连周围的亡灵们都被二者的恐怖气势掀飞出去，造成了不小的伤亡。
     …..
     风平浪静，鸟人身死道消，而亡灵巨兽的整个前肢也已经完全崩散。
     不过这对它来说并无大碍，很快，周围死去的亡灵尸体上涌现出一点灵魂之火，融入了巨兽体内。
     鸟人到死也不知道，它的恐惧是在亡灵巨兽的被动技能下才被无限放大的。
     不过，亡灵巨兽是自毁亡灵堡垒诞生的产物，它也并不是永久存在的。
     而是需要吸收死去亡灵残存在体内的灵魂之火来延长存在的时间。
     换句话说，亡灵巨兽就是专门为了战争而生的。
     虽然这个过程不可逆，但是亡灵巨兽却可以感受到其他亡灵堡垒的所在位置。
     随着亡灵巨兽飞临高空，它也带着剩余的亡灵们前往了最近的亡灵堡垒…..

第486章 狗头人统帅
     另一边，极北之地边境。
     陈雪和银汐正站在亡灵堡垒上，目视前方，亡灵们已经得到消息，狗头人一族正在集结大军向着这边进攻而来。
     没错，与极北之地相接的半兽人帝国东部边境，正是这群狗头人的地盘。
     而征服白虎一族，目前也是全权交给了它们一族来负责的。
     对方早就在边境地区调集了大部分兵力，准备武力征服白虎王国，面对突然袭来的敌人，与众人想象中的不同，似乎并没有引起对方高层的重视。
     各族领地之内都是由各族自治的，或许狗头人与鸟人两族之间并没有进行沟通，还没有意识到二者遇到的敌人是同一个。
     陈雪已经在这里建造了三座亡灵堡垒，它们并排矗立，犹如一道坚不可摧的防线，要将这群半兽人阻拦在极北之地以外。
     堡垒前方早就是已经驻扎完毕的亡灵大军们，它们全部都是陆军，包括盔母斯。
     除了一具死灵的分身之外，陈雪就是这数十万亡灵大军的总指挥了。
     看着这铺天盖地、漫山遍野的亡灵，浓烈的死气扑面而来，仿佛要让人窒息。
     一旁的银汐面露担忧之色，但之前陈雪已经解释过了，目前亡灵帝国内是有君主级战力的，只要能将对方的君主单独引出来，并将其斩杀，她们就有了彻底与对方周旋的资本。
     只是想法很简单，也很有用，但实施起来却是困难无比。
     “陈雪，若是我们这边和你哥哥那边同时袭来君主怎么办？”
     银汐的意思是，这样会造成亡灵一方的损失惨重。
     “两害相权取其轻。”
     陈雪淡淡的说道，目光一直凝视着前方未曾移动。
     她的意思很明显，若是真发生了银汐所说的这种情况，她会毫不犹豫的舍弃自己这边。
     “所以，银汐你还是回去吧，或者去那边帮助陈风他们。”
     “我不，我自己的族人，怎么能全靠你们来守护，我也要出一份力，我可不怕死。”
     银汐倔强的说道，眼神之中充满了坚定。
     “那好，记得危险降临，必须要以自身安全为主，我死不了，但你的命却只有一条。”
     陈雪没有再劝银汐了，她知道对方心意已决。
     “放心吧，我已经通知炼虎和狱虎它们聚集族人到亡灵堡垒了，情况不对，死灵会立马让它们离开。”
     说着，银汐的耳朵突然动了一下，仿佛听到了什么声音。
     “来了，它们在地下！”
     银汐的一声提醒也让陈雪立马做出了反应。
     “丧尸泰坦！”
     周围的几百名丧尸泰坦听到陈雪的命令，周身立马亮起了火红色的纹路，随后伴随着巨大力量的烈焰一拳直接猛砸向地面。
     这么多的丧尸泰坦同时攻击造成的力量是恐怖的，一时间，就连地面都产生了剧烈的震动，仿佛如地震一般。
     轰！
     大地瞬间塌陷，无数亡灵都在这猝不及防之下掉入了这座巨大的土坑之中。
     陈雪也终于看清了地底的那群生物，是一群类人型的老鼠。
     不过，在刚刚的一击之下，大多数鼠人都被挤压致死，对方的大军也不再隐藏，纷纷从远处的山林之中破土而出，杀向了巨坑之中的亡灵大军。
     “杀！”
     陈雪一声令下，背后展开羽翼，与拿出武器的银汐同一时间杀向了对方的大军之中。
     但亡灵皇级大部分都在鸟人战场，陈雪这边的战力大概只有陈风那边的二分之一，并且是要和早就做好准备的狗头人一族进行正面战斗。
     因此，这一战会很艰难。
     对方的兵力不仅仅只有狗头人，还有它们一族麾下的许多种族，幸好狗头人一族是打算用它们当作炮灰先锋，大军之中的狗头人倒也不是太多。
     但即便如此，也在数量上超过了亡灵一方。
     对方的统帅是一名身穿金色盔甲的狗头人，魁梧的肌肉、黑色的皮肤以及高大的身材，除却它的头部是一只狗头之外，其他方面与人族基本上没有任何区别。
     这与陈雪先前斩杀的那些狗头人竟然完全不同！
     果然，虽是一族，但它们其中也有着很明显的区分。
     这名统帅的武器是一柄金色的长杆战斧，黄褐色的瞳孔目视前方，只一眼，它便看出了对方的陈雪和银汐在这亡灵大军之中的身份不一般。
     身为马歇尔州的土著种族，虽然是原本最年轻的帝国，但对于亡灵，它们还是不陌生的。
     原本这支大军的统帅并不是它，它是临时从主城调来的，在此之前它便已经了解了一番进攻鸟人族的敌人。
     此刻它莅临战场，终于恍然。
     “即刻上报帝国，对方的势力正是最近新生的亡灵帝国，白虎一族已经投靠了它们！”
     对一旁的下属说完这句话，狗头人统帅的身影便直接消失在了原地，同时散发出恐怖的气势，无可披靡的一斧同时攻向陈雪以及银汐。
     陈雪大惊，一股巨大的危机之感涌上心头，对方是满级皇级！
     “死灵！”
     她大喊一声，死灵直接与之附身，陈雪的气息也随之暴涨。
     漆黑的审判之剑散发出令人畏惧的黑色能量，一剑迎上了对方的攻击。
     一旁的银汐反应也不慢，直接化身为一只巨大的白虎，伴随着一声剧烈的虎啸，她一爪同时蕴含着冰霜与空间之力的全力一击攻向了对方。
     身为众人之中最早登临皇级的银汐，两个月的时间过去，此刻她的等级早就达到了lv7，她更是一眼便看出了对方满级的实力，因此她不敢大意。
     身为白虎一族，变身为白虎才能发挥出她所有的实力。
     狗头人没想到只有lv4皇级的陈雪为何会一下实力暴涨到lv8，面对两名高阶皇级，即便它是满级也不敢有丝毫的大意。
     三者攻击相触碰的一瞬间，狗头人顿感不妙，它竟然有一丝不敌！
     它双手紧握金色战斧再与二人角力，同时，它的双眼散发出光芒，身体溢出黑黄色的能量。
     下一秒，它的身体瞬间变大，周围裹挟的能量更是看不清它原本的容貌，金色的长斧也在此刻化为了一柄裹挟着黑金色能量的巨大武器。
     轰！
     一声巨响，它便瞬间将陈雪和银汐同时给击飞出去，二者的身体也重重的摔倒在地。

第487章 帝国剧震！
     看着眼前巨大化的狗头人，陈雪与银汐二人迅速站起身来，飞向天空，并排而立，再次攻向了对方。
     她们的首要目的当然是击杀对方的统帅，可若是击杀不了，就是拖住对方，最后赢的也是她们。
     拥有亡灵血脉以后，陈雪的耐力值是无限的，根本不知疲倦为何物。
     但其他生物可就不同了，它们会疲惫、会力竭，到时候便会露出破绽。
     很多种族对于亡灵的认知便是其具备基本的不死能力，很少有人会注意到它们还拥有着无限耐力这一点特性。
     周围的亡灵也都在与半兽人大军进行着厮杀，狗头人统帅在与陈雪以及银汐对峙的同时，也在不停的关注着战场的情况。
     它面色凝重，眉头紧皱。
     果然和传闻之中的一模一样！
     看着不断有半兽人帝国的战士死去，然后转化为亡灵，此刻亡灵一方的数量已经完全多于它们了。
     亡灵帝国虽然灭亡，但其亡灵一族的威名在马歇尔州可从未减少过。
     毫无疑问，若是巅峰时期的亡灵帝国对上现在的半兽人帝国，那它们将毫无还手之力。
     但这可唬不住这位统帅，它在来时已经特意查过资料，亡灵帝国溃散，旧部七王音讯全无，死的死逃的逃，如今新建的亡灵帝国恐怕连君主级战力都没有。
     这也是让它前来消灭对方的原因，否则它们狗头人一族的族长就会直接出手。
     “哼，一群老鼠！”
     狗头人统帅不屑一顾，就是拥有再多的数量又有什么用，不过是一群炮灰而已。
     说罢它就再次与陈雪和银汐战在了一起，势要将她们全部击杀。
     然而事实却并非如此，在这个特殊时期，每一名皇级都是不可或缺的战力。
     由于它们对于亡灵的不了解，根本发现不了场上的半兽人尸体召唤成的亡灵全部都是幽魂。
     半小时后，在死灵分身的双倍召唤下，很快就出现了十万名幽魂，它们没有实体、凌空漂浮，全部都向着亡灵堡垒飞去。
     然而此刻的狗头人统帅体力也已经消耗近半，反观陈雪依旧和没事人一样，只是一旁的银汐体力消耗的相对严重一些。
     见到这一幕，狗头人统帅还以为对方是要撤退，内心更是不屑，再次开始全力进攻起陈雪和银汐二人，绝不给她们任何一丝逃跑的机会。
     而二人的开始周旋更加证实了它的猜测。
     就在这时，陈雪周身黑暗之力大放，瞬间弥漫全场，狗头人统帅迅速后退，它知道这种黑暗力量拥有侵蚀一切的能力。
     而陈雪也正是靠着这个能力，加上银汐才与对方战斗至此。
     突然，狗头人心神剧震，一口鲜血瞬间吐出，周身黑金色的能量更是直接消散，身体也恢复了原样。
     哧！
     黑雾之中，两道身影瞬间飞出，一剑一刀直接交叉刺入了它的胸膛。
     狗头人统帅瞳孔剧烈收缩，在意识彻底消散之前，终于看清了黑雾之中一道若隐若无的身影。
     居然与自己一样，也是满级！
     诅咒攻击无形无质，再加上陈雪的掩护，让它防不胜防。
     它到死也没想明白，这个满级皇级的亡灵是从何而来…..
     “呼，终于干掉它了。”
     银汐双手用刀拄着地面，大口的喘息着，显然长时间的战斗让她的体力消耗也相当严重。
     “你先休息，我带领亡灵剿灭这些半兽人。”
     说着，陈雪腾空而起，再次杀进了人群之中。
     这次对方没了统帅，它们必败无疑。
     另一边，半兽人帝国，五色城。
     这里是整座半兽人帝国的统治中心，也是各位族长齐聚在此的一座城池。
     狗头人统帅在开战之前发出的情报此刻已经传了回来，狗头人一族的族长意识到了事情的严重性，立马召集了联邦会议。
     此刻，城中心的一座辉煌宫殿之内，这里齐聚着各族的族长，按照身份高低互相排列。
     不过，半人族的帝王并不在此、反而是半人族的君主代为出席会议。
     同时，五大族的族长也是坐在最上首的位置。
     此刻狗头人族长的脸色凝重，对于亡灵一族，它只是觉得有些麻烦，因为它们牵扯到的势力实在是太多，并没有过多的担忧。
     因为目前来看，还对方不是它们的对手，它更相信自己派出的统帅能够扫清领地内的亡灵，顺便征服白虎一族。
     而它们召开此次会议的目的，也仅仅是想要消灭亡灵一族，向那些对亡灵抱有敌意的种族换取一些好处而已。
     会议如火如荼的进行着，各位族长都在激烈的进行讨论。
     目前的步骤有两个，一是找到亡灵帝国的所在，二是联系那些种族。
     “亡灵帝国必然是在马歇尔州的北部，如今人族伽塔帝国将大州一分为二，它们不可能越过人族的防线来到北方。”
     说话的是半人族的君主，它一脸哈欠，昏昏欲睡，似乎这件事和它没有什么多大的关系一般。
     “若是在北方那就好说了，还出现在极北之地，那它们的位置已经可以大致锁定了。”
     狗头人族长一脸兴奋的说道。
     “凛冽雪山、黑暗森林、野蛮草原、大塔拉平原、双面山、泥泞沼泽。”
     一旁的狮虎族长补充道。
     一众半兽人听闻此言立马兴奋了起来，接下来去联系那些种族可就好说多了。
     就在众半兽人进行着激烈讨论的同时，一名鸟人族高层突然走了进来，鸟人族的族长看了它一眼，眉头有些微皱。
     显然是因为对方在这个时候打扰它而感到不满。
     它低声在自己的族长面前嘀咕了几句，鸟人族族长听闻瞬间勃然大怒，更是直接将面前的桌子拍成了粉末。
     “我要宰了它们！”
     身为五大族长，它的这一声怒吼让现场立马安静了下来，所有半兽人都在面面相觑。
     说罢，它竟然不顾及在场的诸位族长，也没做任何解释，散发出强烈的杀气，直接飞离了宫殿。
     鸟人想要离开，却被其他几位族长叫住，无奈的它只好开口向着诸位族长解释。
     就在四位族长一副幸灾乐祸的表情时，一名狗头人高层匆忙走了进来，让满是笑意的狗头人族长瞬间收回了自己的表情。
     它突然有了一种不好的预感…..

第488章 克芬恩！
     这个会议最终因为两大族长的突然离场，变得不了了之。
     各小族长得知了帝国的情况也纷纷开始担忧自己的领地，都开始申请返回自己的城池。
     小小的亡灵帝国同时激怒了半兽帝国的两位族长，所有的半兽人都知道，这个亡灵帝国要完了。
     其他三位族长也没有帮助狗头人一族与鸟头人一族的意思，因为在它们的情报里，亡灵帝国是不可能有君主级存在的。
     两名君主亲自出动怎么可能还搞不定对方。
     反正亡灵族又没对它们造成什么损失，除非彻底威胁到帝国，不然它们是不会出手的。
     贸然出手不仅没有好处还会损耗族内的资源，到时候与它族争权岂不是又要落后一步？
     不过发现亡灵一族的消息，它们还是要传出去的，虽然对方可能会因此消灭亡灵帝国从而进军北方，但它们身为透露者，好处自然也是少不了的。
     说到这里，几位族长也互相讨论过，人族彻底阻断马歇尔州，何尝不是阻断了它们。
     半兽人帝国可没有跨越大州的能力，并且半兽人的特征太明显了，不可能混入人族之中。
     否则它们还可以越过人族边境继续南下，将这则消息告知天使一族。
     不过这也是想想而已，半人族的君主分析过，即便它们能将消息告知天使族，恐怕人族也不会同意天使来到北方的。
     所以思来想去，它们最后的目标只能是将其告知人族。
     然而此刻的鸟人族主城已经被彻底摧毁，整片森林也成为了一片火海。
     陈风、张烨以及六王早已经离开了此地，向着半兽人帝国东北方出发了。
     留下了一部分亡灵用来吸引注意，陈风知道，鸟人族主城被毁，一定会惊动对方的高层，甚至是君主，所以在对方赶到之前，他们必须尽可能多的在半兽人帝国南方制造更大的混乱才行。
     让对方的高层摸不清他们主力到底在哪。
     另一边的陈雪则是继续和银汐在极北之地边境等待着对方的下一次进攻。
     泥泞沼泽，这里曾经因为白瑜和领主们的大战已经彻底化为了灰烬，但此刻这里居然又变回了曾经的模样。
     这片沼泽的占地面积不大，但其中心却有一个废弃的地牢，这里平常看起来没有任何的特殊之处，更感受不到一丝其他的气息。
     但就是这么一个普通的不能再普通的地方，此刻的废弃地牢之上却是散发出了诡异的黑气，紧接着数道身影就出现在了这里。
     “克芬恩，别忘了你的承诺。”
     这道黑影语气冷漠的对克芬恩说道。
     “放心，过不了多久我就会返回恶魔州，到时候我会兑现承诺。”
     听到克芬恩这么说，黑影这才放心，彻底消失在了这座地牢之中，这里也恢复了平静，只剩克芬恩和它的几名下属。
     “呵，这群自私的恶魔。”
     见到对方离去，克芬恩露出焦黄的尖牙，朝着地上碎了一口。
     带着腐蚀特性的唾液立马发出了哧哧的声响，冒出了白烟。
     “马歇尔州，还真是怀念啊，几百年了吧。”
     克芬恩猛的吸了一口空气，面露兴奋之色。
     “小的们，跟我走，亡灵之主的位置就在眼前，到时候你们就是七王！”
     说着，克芬恩带着这群食尸鬼直接离开了沼泽，向着黑暗森林出发了。
     身为旧部七王之一，它对亡灵帝国的位置是有感应的，恰好马歇尔州的北方又没有天使族的势力，这让它的行动变得更加大胆起来。
     亡灵帝都，此刻这座偌大的城池之中只剩艾祖尔一人在此，它驻足在主堡垒面前，身边站着死灵分身，为了就是两边遇到危险能够第一时间进行增援。
     就在这时，死灵突然附身了一只幽魂。
     “有人闯入了黑暗森林！”
     因为死灵先前将黑暗森林的所有鬼脸树都进行过标记，为的就是方便传送。
     可刚刚它却突然感觉到，它之前的数道标记竟然全部都消失了。
     很明显，那些鬼脸树被杀了。
     召唤那些鬼脸树在黑暗森林的外围只有一个作用，那便是检测外围的情况。
     一般情况下，鬼脸树虽然战力不高，但隐藏性却极强，一般人几乎不可能发现它们，最少要到达皇级才可以。
     艾祖尔听闻，内心涌出一股不好的预感。
     是人族还是半兽人？
     它精通一些占卜之术，是它还没有成为亡灵时学得的一点皮毛。
     艾祖尔丢出一颗小小的水晶球，立刻开始了施法，片刻之后，水晶球竟然直接碎裂，并且里面还有一丝黑气。
     艾祖尔一惊，内心惊讶不已，一旁的死灵则不明所以。
     “水晶球碎裂，代表着前来之人实力高于我，黑气代表着它是黑暗种族。”
     黑暗种族无非就那么几种，恶魔、堕天使、亡灵、影族等。
     “是那个食尸鬼王！”
     死灵瞬间就猜出了对方的身份，能找到亡灵帝国的，除了它，没有别人了。
     “这下麻烦了，虽然不知道它是如何传送来马歇尔州的，但根据你之前的言行，它恐怕来者不善。”
     艾祖尔转身，向着城外缓缓走去，不再守在主堡垒门口了，死灵也立马跟上。
     “深处的阵法可以阻挡它多久？”
     “不清楚，也许三个小时，也许不到一个小时。”
     艾祖尔面色凝重的说道，它决定主动现身，去和这位曾经的同僚谈一谈。
     死灵知道，受伤的艾祖尔以lv3的君主级实力不到半天就可破之，那这名更强的食尸鬼王用时只会更短。
     黑暗森林外围，此刻的克芬恩已经带领着食尸鬼们来到了这处空间迷阵的面前。
     “这阵法，居然有股似曾相识之感。”
     看着眼前的阵法，它内心的感应在告诉着它，亡灵帝国就在里面，此时的它已经难掩自己的兴奋之色。
     “就算是你的手笔又如何，你已经死了，你的时代早就过去了！”
     克芬恩没有进入其中，因为那样它会被困很久，它打算用自己的力量直接强行击碎眼前的阵法。
     就在它汇聚力量要攻向面前的阵法之时，艾祖尔突然出现在了它的面前。
     “住手！”

第489章 人族反应
     “我当是谁，原来是艾祖尔你这个病秧子。”
     克芬恩收住了自己的攻势，面色轻蔑的看向对方，它早就知道艾祖尔没有离开马歇尔州。
     “克芬恩，你费尽力气来到这里做什么？”
     艾祖尔平静的问道，言语之中听不到一丝的感情。
     “哈哈哈哈！”
     克芬恩闻言竟然直接大笑了起来。
     “艾祖尔，你是真傻还是假傻？”
     “现在你让开，我看在往日的交情上，便不与你计较，若是执意如此，那我不介意现在就宰了你！”
     克芬恩瞬间爆发出君主级的气势，恐怖的余威更是直接将死灵的分身堙灭，只有站在它面前巍然不动的艾祖尔依旧面不改色。
     克芬恩在见到对方的那一刻就已经察觉到了它的身上有伤，并且是本源伤势。
     若是同为巅峰，那它打起来还会遇到点麻烦，但现在嘛，要不是食尸鬼的上限限制了它，它恨不得直接宰了艾祖尔将其召唤成亡灵。
     “克芬恩，不要忘了你的种族！”
     艾祖尔拿出了自己的法杖，用力的锤击地面，另一股君主级的气势瞬间与克芬恩的气势相撞，最后互相抵消。
     “这么说，你是执意要归顺你的这位的新主了？”
     克芬恩阴险狡诈，表面似是与艾祖尔好言相劝，实则是话还未说完，便直接向着对方发动了攻击。
     艾祖尔早有预料，对于这位曾经的同僚，它熟悉的不能再熟悉，怎会不明白对方的性格以及为人。
     骨瘦如柴的手指横握扭曲的枯木法杖，直接挡住了对方的利爪。
     克芬恩当即释放出绿色的毒雾，周围的树木瞬间枯萎，化为了生命能量涌入了它的体内。
     艾祖尔挡住对方攻击的同时，直接后退飞上了天空，紧接着数道巨大的魔法阵直接遮蔽了整片的森林。
     无数白骨、鲜血形成着一道道长龙，它们在此刻就仿佛被艾祖尔赋予了生命，全部攻向了克芬恩。
     但这些攻击对它根本不起作用，它的身体向外涌出的绿色溶液仿佛可以腐蚀一切，涂满了它的全身，就像一身攻无不克的盔甲。
     周围的树木瞬间被二者强大的攻击给撕碎，形成了一大片的空地，它们交战的中心也成为了一片绝对领域。
     这些食尸鬼们纷纷后退，远离了它们王的战场。
     一侧死灵的分身再次凝聚，观察着外围的战场，它担心艾祖尔不敌对方，到时候亡灵帝国将会面临有史以来的最大危机。
     轰！
     一道恐怖的气势再次爆发，二者交战的绝对领域也再次扩大，恐怖的力量冲击着深处的阵法，泛起一道道涟漪。
     死灵的分身没能幸免，再次被波及。
     当它重新出现在这里的时候，天空中的艾祖尔与克芬恩已经消失在了原地。
     它与那些食尸鬼面面相觑，却没有任何办法。
     此刻亡灵的所有主力都在半兽人帝国，根本没有多余的力量去消灭眼前的这几只食尸鬼。
     相反，它们也不敢贸然的进入黑暗森林深处。
     死灵的附身强化也有诸多限制，倒不是它不想帮艾祖尔，说起来也是有心无力。
     先不说它的大部分力量都在外面，就说艾祖尔没有完全臣服白瑜这一点，它就不可以进行附身。
     因此对于两位君主的战斗，它根本没有任何办法。
     界域之中的空间虽然不在这个层面，可二者的力量实在是太过恐怖，即便不见它们的身影，也能看到天空之中时常爆发而出的恐怖余波。
     甚至就连深处之中的亡灵帝都内，都能感受到两位强者交手带来的波动。
     另一边，伽塔帝国，凌风城。
     宫殿之内，会长看着手中的信件面容微微皱眉。
     “亡灵帝国，果然还是在马歇尔州吗…..”
     没错，此刻半兽人帝国的信件已经传到了凌风城的魔法师协会分部，并且已经到达了会长的手里。
     “会长大人，亡灵帝国在北方，只是按照时间来进行推算，实力应该是不如半兽人帝国才对，它们又一直忌惮我们，为何要将信息主动透露给我们？”
     一旁的一名皇级魔法师开口问道，他是会长的心腹，看到这则消息，面露疑惑之色。
     “那些半人自以为聪明的做法罢了。”
     会长慵懒的声音传来，语气有些漫不经心，但这名心腹却知道，此刻的会长已经开始有些心烦了。
     本来应对天使族就够麻烦的了，现在北方又出现了亡灵族，这都是他们凌风城所要负责的区域。
     “亡灵的发展势力太快了，不能放任不管，到时候会对伽塔帝国造成大麻烦，通传一下荣耀王城的法玛斯副会长，让他去消灭亡灵帝国。”
     会长最终决定出动协会分部的副会长去对付这些亡灵，她身为会长，还有更重要的事情去做。
     “会长大人，莫格斯副会长大人来了。”
     一名魔法师突然进入，开口汇报着，听闻此言，会长的眼神似乎突然明亮了一分。
     “不必了，我带来了会长的手谕。”
     人未到，声先至，莫格斯一身高贵的黑色法师袍，直接大步进入到了会长室。
     他这里说的会长自然是总部的会长，也就是魔法师协会的真正掌权者。
     “莫格斯，你怎么来了。”
     会长直接站起了身，随着她的眼神示意，周围的魔法师立刻会意，直接离开了房间。
     房间内只剩二人，气氛有些微妙，但莫格斯却一副公事公办的模样，丝毫没有在意这些。
     “会长说了，不插手亡灵族事务。”
     对方顿时愣住了，立马打开了莫格斯的手谕进行查看，果然没错。
     “为什么，会长他难道就不担心亡灵族成为下一个天使族？”
     “放心吧，亡灵族就是再死一次，也不会投靠祂的。”
     莫格斯的肯定回复不但没有为她解答疑惑，反而是让她变得更加疑惑了起来。
     为什么亡灵族就不会？
     “可若是亡灵族…..”
     会长话还没说完，就被莫格斯直接打断。
     “我们的时间不多了，不要再去管这些小事情了，纪元危机就要来了，若是亡灵族能在这次危机之中存活下来，那州族之中给它一个位置又如何？”

第490章 海族入侵
     哈普尼州，南部海岸线，这里有一座巨大的悬崖，而悬崖之上赫然建立着一座宏伟的王国，正是堕天使王国。
     此刻的李灵溪正站在阳台上，目光远眺着与天际线连成一片的大海。
     来到魔幻大陆四个月，这还是她第一次见到哈普尼州阴天，她本以为这里与马歇尔州一样，一个常年阴天，一个一直晴天呢。
     现在看来，应该只是普通的天气影响。
     汹涌的海浪一层叠着一层，不断的冲击着下方的悬崖绝壁，产生的轰隆声响更是不绝于耳。
     没一会儿，天气愈发的阴沉，海面上更是掀起了狂风。
     海风透过窗户吹拂在李灵溪的脸上，让她黑色的秀发向后飞舞。
     啪嗒！
     啪嗒啪嗒！
     豆大的雨滴滴落在宫殿之上，没一会儿就下起了倾盆大雨。
     李灵溪眉头微皱，下雨天本应该让她心情愉悦，可不知为何，她却总感觉有一丝不好的预感。
     她看着远处的海面，目光有一丝出神。
     就在这时，她突然注意到翻腾的海面之中居然突然飞出了几只怪物，它们长着一对翅膀，浑身布满着鳞片。
     是海族！
     随后便是让李灵溪头皮发麻的一幕，这几名飞鱼海族跃出水平仿佛打开了某个开关，之后便是越来越多的海族浮上了水面。
     很快，在她目光所及之处，整片大海，竟然到处都是海族的身影！
     数量至少上百万！
     它们全部随着狂风巨浪向着哈普尼州快速的靠近着，李灵溪立马冲了出去，飞上了天空。
     一眼望不到尽头的海岸线边缘，此刻竟然到处都是海族在进行着登陆。
     “海族入侵陆地了！”
     李灵溪身处暴雨之中，大脑此刻已经是一片空白，她的王国位于大陆边缘，更是首当其冲。
     她立刻召集了所有的堕落天使，以及控制的精灵族士兵开始集结起来，全力防守在悬崖边缘。
     海族进入其他地区她管不着，但她的王国，她必须要和对方战斗到底！
     它们从没有过如此大规模的进攻，显然这次是有备而来，整片大海都是海族的身影，恐怕哈普尼州的所有海岸线此刻都在遭受着海族的进攻。
     很快，这些海族登陆了，它们爬上悬崖，与李灵溪控制的精灵族士兵战斗在一起。
     一开始，它们还能利用地形优势轻松的斩杀着这些海族，但随着对方的数量越来越多，精灵族士兵的伤亡也越来越大，眼看悬崖边缘的防线即将失守，堕落天使出手了。
     李灵溪也手持武器杀入了其中，她明白，防线一旦失守，她刚刚建立的王国将迎来灭顶之灾。
     但海族身为魔法大陆的顶尖种族，依靠的可不仅仅是数量而已。
     大海之中隐藏的高等海族们，很快就发现了这边的情况，于是立马增派了兵力。
     数不清的统领级与王级开始登陆，仅仅是几个呼吸之间，精灵族的防线就彻底溃败，甚至连堕落天使都开始出现了伤亡。
     李灵溪看着这一幕额头渗出冷汗，内心惊魂未定。
     对方的攻势丝毫没有减少，反而变得更加猛烈起来。
     虽然没有皇级出手，可堕天使王国也仅仅只有李灵溪一人是皇级而已，面对成百上千的王级海族，就是累也能累死她。
     到时候她虽然可以活下来，但堕天使王国一定是完蛋了。
     “该死，怎么办？！”
     “哈普尼州的其他种族呢，它们难道都死了吗？”
     就连一向沉稳的她也变的有些焦躁起来，目光所及之处，除了自己这里，已经有大批海族已经开始向着内陆进发了。
     海族所过之处，只要是陆地上的生物都会被它们屠戮殆尽，不留一个活口。
     只是她不知道的是，哈普尼州刚刚经历过一场大战后，两大种族损失惨重，根本没有多余的力量来抵抗海族了。
     而人族位于大州中心，想要了解到边境的情况也不是一时半刻的时间。
     海浪变的更加汹涌了，李灵溪不知道是不是自己的错觉，她竟然发现海平面升高了一丝。
     但她很快就把这个想法甩出了脑海，这怎么可能呢？
     绿色的汁液在下方混战的大军之中飞溅，浑浊的雨水也被鲜血彻底染红。
     一个小时，两个小时，三个小时…..
     此刻的李灵溪已经有些精疲力竭了，魔力值也近乎消耗完毕，可海族的王级就好像杀不完一样，对方到现在依然没有出动皇级，全靠这些王级来消耗着她的力量。
     下方的海族尸体已经将地面彻底铺满，精灵族士兵全部阵亡，堕落天使们也损失惨重，此刻正不停的盘旋于高空之中与对方进行着周旋。
     大多数堕落天使的死亡都是因为在杀敌之中耗尽了体力，活活被拖死的。
     登上悬崖的海族铺天盖地，眼看防线就要彻底失守。
     “只能放弃王国了吗…..”
     李灵溪有些颓废，脸上、衣服上到处都是海族的血液夹杂着雨水冲刷的痕迹，显得很是狼狈。
     她知道在这种生死危机面前，盟友是不会帮忙的，毕竟帮忙的前提是必须要保证自身的安全，眼下的最优解便是放弃王国，离开这里。
     所以她没有求助杜阳，至于白瑜，她根本就不在亡灵帝国，更何况亡灵们还在与其他种族开战。
     “对了，亡灵！”
     李灵溪灵光乍现，她被海族的突然进攻搞昏了脑袋，失去了思考的能力。
     她怎么把亡灵给忘了啊！
     海族擅长人海战术，亡灵族又何尝不是？
     换句话说，亡灵族不就是陆地上的海族吗？
     “弥漫，即刻前往亡灵帝国，召几只死灵法师前来！”
     李灵溪仿佛看到了希望，立马对着旁边的堕落天使下令，按照这个节奏，只要对方不出动皇级，在有了亡灵的帮助后，它们根本不可能攻下堕天使王国！
     而几只王级的死灵法师，对于亡灵那边的战场根本就无伤大雅，所以完全有能力来支援自己。
     只需要几只死灵法师，她就可以将战场局势全面逆转！

第491章 亡灵的恐怖
     很快，亡灵的支援便赶到了堕天使王国，但来的不是死灵法师，而是死灵的分身。
     见到这一幕李灵溪也终于松了一口气，死灵的召唤能力要比死灵法师更强。
     如此大规模的战场，正是产生死气的绝佳场所，死灵当然不会放过。
     虽然它的分身并不具备什么战斗能力，但是论召唤速度，目前却是除了白瑜以外最快的。
     不过现在要排第三了，因为多了一个艾祖尔。
     来到这里的死灵没有废话，它只需要多调动一点自己的力量，就能瞬间再次分出上百个分身。
     这些个分身迅速四面散开，飞临下方的战场，对于其他人这或许是灾难，但在他看来这里就是天然的经验场。
     眼看众多死灵进入战场，李灵溪也是立马下令所有的堕落天使开始撤退。
     它们已经力竭了，不能再造成无谓的伤亡了，眼下在她看来，这种规模的海族潮汐对方完全可以应对。
     失去防守的那一刻，这些海族铺天盖地，犹如蝗虫一般冲向了悬崖之上的堕天使之城。
     它们踩着同伴的尸体，眼里只有毁灭一切的命令。
     可这些海族不知是没有智慧，还是没有注意到后方的情况，根本没有发现这些尸体正在发生着某种特殊的变化。
     砰砰砰！
     数只王级的死灵法师突然降临在大军前方，拦住了海族的去路。
     随着它们挥舞法杖，无数的白骨尖刺犹如荆棘一般，从上而下直接横扫而过。
     上千名海族被波及，顷刻间就化作了血雾，但它们的灵魂却得到了新生，化为了一只只亡灵，于海族大军之中重新站了起来。
     仅仅是片刻时间，攻向堕天使之城的海族士兵彻底大乱，开始围剿向中心的那些亡灵。
     死灵当然是优先召唤王级尸体，这些海族王级被李灵溪杀的没有一百也有八十，此刻已经被它全部给召唤成了亡灵，加上一部分王级死灵法师的协助，召唤速度只会越来越快。
     王级以下的海族根本就不是亡灵的对手，至于王级以上，它们是海族，离开了大海战力会受到一定影响，亡灵则不同了，它们原本就是陆地上的种族。
     越来越多的亡灵站了起来，这些低等级的海族根本不知道亡灵是为何物，还在不要命的杀向自己的敌人。
     随着海族阵亡的越来越多，亡灵正在以一个恐怖的速度增加。
     一旁观战的李灵溪恢复了一点体力，她决定不再观战，立马加入了战场。
     虽然底层亡灵占尽了优势，王级她也斩杀了不少，但仍然不及对方的数量。
     所以这次她的目标很简单，专门击杀海族大军之中的那些王级，而死灵虽然不能说话，但也心领神会。
     有了李灵溪的协助，完全弥补了亡灵一方王级战力不足的情况。
     甚至不到李灵溪估算的一个小时，仅仅只用了半个小时，堕天使之城周围的海族数量就已经被亡灵全面碾压。
     她目光骇然，第一次在亡灵的身上感受到了一股畏惧，她看向死灵。
     这支数十万亡灵大军的始作俑者仅仅只是对方一人！
     而它却只是白瑜的一名下属，她毫不怀疑对方也能做到这一点，甚至比死灵更强。
     海族登陆的速度已经渐渐要跟不上亡灵们屠杀它们的速度了。
     她目光所及，居然发现亡灵们正在向着两侧海岸线扩散。
     它们难不成想要将所有的海族全部拦下不成！
     李灵溪已经不敢想象这一战过后亡灵的数量会激增到一个何种恐怖的程度了。
     仅仅是刚刚的厮杀，就让她突破了等级，眼前如此恐怖的经验值全部都堆积在白瑜身上，她甚至已经不敢再往下想下去了。
     “杀，量力而行，尽量以击杀王级为主！”
     李灵溪再次下令，这样一来己方不仅可以获得经验值，还能帮助死灵。
     若是她一直不让堕落天使出手，恐怕到不了晚上，这场海族入侵就会被亡灵彻底终结。
     前提是对方不出动皇级甚至是以上强者的情况下。
     就在这时，正在杀敌的李灵溪突然看到了系统弹出来的提示。
     “有人来了？”
     她立马脱离战场，飞向了天空，目光看向城内。
     是一群黑袍身影，足足上百名，她记得这些生物。
     “这不是白瑜的后勤兵种吗，它们难道还能战斗不成？”
     “大人，请允许我等协助死灵王大人。”
     上百名炼金术士齐齐向着李灵溪恭敬的说道。
     李灵溪也想看看它们是怎么帮助的死灵的，反正这也等于是在帮助自己。
     这些炼金术士虽然全部都是王级，但她知道对方是完全没有战斗能力的。
     准许了炼金术士们的行为后，它们立刻向着城外走去，外面布满了海族的尸体，这些都已经被召唤过了。
     它们丢下阵法石，将这些尸体点燃，很快就清理出了一大片空地。
     至于危险，在它们到来的那一刻，数名王级亡灵包括死灵分身就已经向着这边聚拢了。
     “阵法？”
     李灵溪眼神疑惑，看着这些炼金术士竟然开始布置阵法，而且上百名王级炼金术士竟然只是在合力布置一座阵法。
     到底什么样的阵法作用才可以大于现阶段的亡灵人海？
     在诸多炼金术士的合力布置下，仅仅只用了几分钟就将阵法布置完毕。
     它们的研究经过了两个月的完善，早就已经可以便携布置了，所有的步骤都已经提前融合进了一颗颗阵法石中，这才能让它们快速的进行布置。
     一座燃烧着蓝色火焰的诡异魔法阵？
     李灵溪不明所以，这阵法看上去没有任何的攻击性。
     阵法完成的那一刻，数万名幽魂直接飞离了战场，全部向着阵法之中飞来，犹如飞蛾扑火一般。
     身体进入阵法的那一刻，灵体直接消散，化为了一点的灵魂之火。
     对于亡灵的这些秘密李灵溪早就知道，因此并未感觉奇怪。
     可当她看到这一颗颗灵魂之火开始相互融合以后，她的脑袋里瞬间生出了一个就连她自己都不敢相信的猜测！
     片刻之后，无妄幽魂破阵而出，恐怖的气势直接横扫全场。
     “皇级！”
     李灵溪瞳孔剧震，浑身颤栗，满眼的不可置信。
     “居然真的是皇级，这怎么可能？！”
     白瑜竟然拥有创造皇级的能力！！

第492章 君主来袭！
     目前也只有死灵知晓所有战场的情况，它预感到局势有些不妙，但它却根本就无能为力。
     眼下它最担忧的便是前线会遇到君主级战力的出手，此刻的艾祖尔正在牵制克芬恩，是完全腾不开手的。
     不过也不是完全没有进展，海族战场为亡灵帝国提供了大量的亡灵，而这些亡灵主要力量目前就是可以进行融合的兵种。
     因此，在稳定海族战场的同时，死灵已经指挥多余的皇级返回了亡灵帝都。
     首先，就是先消灭外围的那些食尸鬼皇级。
     值得一提的是，亡灵本就是死者利用灵魂召唤而出的产物，严格来说它们已经死过一次了。
     而杀死亡灵的唯一办法便是泯灭它们的灵魂，因此这些敌人食尸鬼是没办法再进行二次召唤来成为己方战力的。
     它们，已经死的不能再死。
     对于它们，死灵没有丝毫的手软，在它看来，对方不管是何物种，只要站在了女皇的对立面，那就是敌人。
     敌人与朋友，可不仅仅是局限在亡灵这一个种族上面。
     艾祖尔与克芬恩的战斗还在继续，死灵猜测要不了多久它们就会分出胜负，此刻的局势变得愈发紧张了起来。
     一旦艾祖尔失败，依靠空间迷阵的拖延时间，死灵会立刻召集所有人撤退，离开亡灵帝都，将这里彻底舍弃。
     一名君主，根本就不是它们能够抵抗的存在。
     就在这时，空间陡然碎裂，两道身影重重的摔倒在地面，死灵立马忐忑的将目光看了过来。
     “艾祖尔，你疯了吗，竟不惜动用本源之力！”
     克芬恩狼狈的从地上站起来，此刻它身上的腐肉已经消失了大半，露出了森然白骨，嘴角渗出血迹，胸口处还有几根白骨将其贯穿，模样看起来甚是狼狈。
     就连此刻的死灵都能感受到对方身上衰退的气息。
     另一边的艾祖尔也手持法杖站了起来，它的模样同样狼狈，黑袍破碎，干瘦的身体上有着数道深可见骨的伤口，但却没有鲜血溢出。
     与克芬恩相反，此刻的艾祖尔散发出的气势却是格外强大，甚至比它之前还要强。
     “你我本是被世界抛弃的亡魂，是皇赋予了我们力量，如今新皇降临，重建亡灵帝国，我等不能忘记当初的誓言，辅助新皇义不容辞！”
     艾祖尔态度坚决，再次开始酝酿起魔法，从二者开始交手的那一刻，它就没在打算劝降对方。
     如今说这么多，不过也是为了告诉对方自己所谓之目的。
     “疯子！”
     克芬恩怒骂一声，它可不想在这里和对方拼命，虽然可以杀了对方，但它自己也会因此身受重伤。
     在波德尔州苟延残喘了这么久，它不想为此而付出代价。
     况且，对方动用了本源之力，持续不了多长时间，它又何必自讨苦吃。
     本源之力一旦使用，那将是不可逆转的，它可不想自己的修为倒退。
     “既然你所谓的新主并不在亡灵帝国，那我便改日再来拜访，希望到时候你也能像今天一样这么站在我的面前！”
     克芬恩撂下一句狠话之后，直接离开了黑暗森林，至于它去了哪里就没人知道了。
     “艾祖尔，你…..”
     死灵有些担忧它的情况，本源受损，轻则修为倒退，重则身死道消。
     “无妨，克芬恩受伤不轻，暂时不敢再来了，只是此战过后，我的修为可能就要跌落到皇级了，没办法再帮助你们了。”
     艾祖尔黯然神伤，甚至还有一股惭愧之色，是它们这些旧王给亡灵帝国带来了灾难。
     “先回城中休息吧，这次多谢阁下出手，待到女皇大人返回一定会有办法的。”
     死灵相信白瑜会有治疗艾祖尔的办法，它的代价只是跌落修为的话也不是不能接受。
     死灵现在担心的是前线战场，以及随时可能会卷土重来的克芬恩。
     亡灵帝国，也许正在面临着有史以来最大的危机。
     另一边，半兽人帝国南部边境。
     鸟人族族长飞临高空，看着眼前化为灰烬的亡灵堡垒，依旧难解心头之恨。
     它名为鸟万羽，全身的羽毛都是纯白色的，鹰头人身，双脚是一对巨大的利爪，并且除了背后的一对翅膀之外，它还拥有着双手。
     眼下这里，已经是它摧毁的第二十八个亡灵堡垒了，加上它的族人摧毁的数量，总共达到了三十五座。
     但鸟万羽不傻，它看的出来，这种巨大的堡垒可以传送亡灵，非常适合用来打游击。
     每座堡垒的亡灵数量在一万左右，这就已经是整整三十五万的亡灵大军了。
     如果算上杀死它的族人召唤出来的亡灵，每座堡垒的兵力也不会超过五万，并且只有一名甚至没有皇级坐镇。
     因此它断定袭击它主城的正是亡灵大军的主力，而此刻它们早就不知道利用亡灵堡垒跑到了帝国何处。
     就算它是君主，这么大的帝国境内，也不是它可以随随便便找到的。
     它的本意就是先将这些亡灵堡垒全部摧毁，然后再逐步消灭帝国境内的所有亡灵。
     “族长大人不好了，百鸟城遇袭！”
     一名鸟人急匆匆的飞来，恭敬的向着鸟万羽汇报，这让它原本想要前往下一座亡灵堡垒的脚步也停了下来。
     百鸟城，鸟人族的第三大城池。
     如今主城被毁，距离最近的第二城千鸟城却安然无恙，最远的百鸟城却突然遭受了袭击。
     毫无疑问，亡灵大军的主力就在那里！
     鸟万羽掌握的法则为风，天空之中就是它的主场，利用法则之力，它的速度奇快无比。
     眨眼之间，它的身影就消失在了众鸟人面前，向着百鸟城全速飞去。
     而此时此刻的百鸟城， 陈风一行确实是位于此处，只是他们还并不知道，他们的行为已经惹得对方的君主提前出手，更是正向着这里全速赶来。
     “两个小时不到，二十余座亡灵堡垒被毁，是对方的君主出手了！”
     但幸好有死灵掌握着全局的情报，并将情况立马汇报给了他们。

第493章 绝境！
     众人一惊，百鸟城还没有拿下，应该能赶在对方到来之前撤退。
     死灵见众人没有撤退的意思，直接道出了实情。
     “艾祖尔与食尸鬼王在黑暗森林大战，虽然击退了对方，但伤势再次加重，修为已经跌落到皇级了！”
     “什么？！！”
     陈风和张烨大吃一惊，如此一来他们还拿什么对抗君主？
     “放弃百鸟城，即刻撤退！”
     众人当机立断开始下令，半兽人帝国是不知道亡灵帝国的信息位置的，只要他们通过亡灵堡垒离开，没有几天时间对方不可能找得到亡灵帝国的存在。
     六王以及皇级们立马放弃了进攻百鸟城，向着身后远处的亡灵堡垒撤退而去。
     “死灵，即刻通知陈雪和银汐，让她们撤退，让白虎一族直接迁徙至亡灵帝国！”
     事情变的愈发严重了起来，陈雪那边也很有可能会遭受到狗头人的报复。
     鸟头人的君主出动，找不到他们的位置，摧毁亡灵堡垒才让他们得知了信息。
     陈雪那边可就不同了，一旦君主袭来，那将是毫无征兆的，到时候就算想跑都来不及了。
     “通知了。”
     死灵是同时通知的所有人，就是为了让它们能够第一时间做出反应。
     亡灵帝国与半兽人帝国已经结下了死仇，待到他们全部逃跑，对方一定会找遍整个北方，就是不知道以他们目前的状况还可以拖延多久。
     眼看亡灵堡垒近在眼前，随着一声巨响，亡灵堡垒竟然直接坍塌了！
     众人的瞳孔瞬间紧缩，目光看向高空，一只白色的鸟人正目光冷漠的看向它们，眼神之中充满了杀意。
     竟然来的这么快！
     陈风和张烨内心狂跳，他们知道，这一次，恐怕要在劫难逃了。
     “你们这群该死的亡灵，谁给你们的胆子敢进犯我族！”
     鸟万羽怒吼一声，周身瞬间狂风大作，犹如一道道利刃，周围的亡灵除却皇级们竟然直接全部都被掀飞，在半空之中化作了粉末，随风飘散。
     这是何等力量，竟然只是仅凭气势就能秒杀皇级以下的所有亡灵！
     而存活下来的皇级们也是倍感压力，面对鸟万羽如此强大的气势，全部都在硬撑着自己的身体进行抵抗。
     周围已经彻底形成了一道风场，是鸟万羽融合自身法则之力创造的，一开始，它就封死了亡灵们所有的退路，让它们根本就无处可逃。
     “该死，和它拼了！”
     陈风大喝一声，如今之际，他们只能搏命，就连死灵在这一刻也没有退缩，调集了所有分身的力量集合在这具分身之上，然后分成数十道与周围的所有皇级进行了融合。
     众人发动能力，全部攻向鸟万羽，可这是对方的风场，在法则之力的作用下，众亡灵皇级竟然连飞行都做不到！
     对方只是一个眼神，就将陈风和张烨彻底定住，随着两道风刃穿过身体，二人也瞬间从变身形态之中重新化为了人形。
     扑通！
     二人重重的摔倒在地，彻底动弹不得，随后鸟万羽展开白色的羽翼，成千上百道的羽毛浮现，凌空漂浮，随后化作了一道道流光冲刷着地面。
     这密集程度几乎与下雨没有任何区别，任何亡灵在这种程度的攻势下都没有办法可以进行躲避。
     但这些白色流光竟然全部躲开了躺在地上动弹不得的陈风和张烨二人。
     鸟万羽是要活捉它们！
     “可恶，根本挣脱不开！”
     无论张烨如何用力，根本没办法挣脱对方的束缚，甚至体内的血脉也仿佛不听使唤了一般，调动不了。
     他们只能眼睁睁的看着对方灭杀着周围的亡灵皇级，却没有任何办法…..
     另一边，极北之地的西部边境。
     陈雪和银汐在收到死灵通知的第一时间就选择了撤退，因为亡灵堡垒就在身后的原因，所以过程非常顺利。
     但陈雪却并没有撤退，而是选择让银汐返回极北之地去组织她的族人进行转移。
     她是死亡天使，在拥有审判之剑的特殊建筑：黑暗天使转生池的情况下她并不怕死。
     陈雪之所以这么做自然有她的考虑，她要用自己可以一直复活这一点，将对方的目光锁定在极北之地。
     为陈风以及银汐这边他们的逃跑来拖延时间，同时也是为了防止对方能够顺利的找到亡灵帝都。
     当然，对方的君主虽然出手了，可那是在半兽人帝国的南部，至于北部这边，至少陈雪认为目前还是安全的。
     她不相信对付一个没有君主级战力的亡灵帝国，对方会出动一名以上的君主。
     目前这里聚集着亡灵帝国接近三分之一的战斗力，在得知艾祖尔跌落修为之后，陈雪便下令撤走了所有的皇级，只留下了一些王级和炮灰，用来掩人耳目。
     自从上次斩杀了对方那名lv9皇级狗头人之后，对方便彻底没了动静。
     她的职责是守株待兔，被动应战，况且堡垒晶核已经不够了，她也没办法向陈风他们那样故技重施。
     陈雪眼神坚定，站在亡灵堡垒上目视远方的山林，她只希望白瑜能够快一点归来。
     老大究竟在做什么，两个月的时间竟然毫无音讯？
     “嗷呜～”
     就在这时，一声狼嚎贯穿山林，回响在天地之间，陈雪只感觉自己头有点痛，下一秒，一只身形巨大的的狗头人就突兀的出现在了她的眼前！
     一柄从上而下的巨斧直劈她的面门，在她的视野里不断放大。
     周围的空间仿佛被封锁，身体动弹不得，她的大脑更是一片空白，眼看就要身死当场。
     下一秒，审判之剑闪耀起黑色的能量，陈雪的身影直接消失在了眼前，她险而又险的躲开了对方君主的一击。
     这是审判之剑的被动保命技能，冷却时间有二十四小时。
     她身后的亡灵堡垒就没有那么好运了，在对方的攻击下直接化为了灰烬，更有数不清的亡灵被这道攻击波及，灵魂之火当场堙灭。
     见对方躲开了自己的攻击，狗头人族长微微有些诧异，但随后便又是无可披靡的一斧再次攻向陈雪。
     眼下退无可退，陈雪紧握审判之剑，调动全身力量，竟然主动迎了上去。
     大不了就是一死！

第494章 为何不杀了它？
     这就是君主级的实力吗！
     陈风与张烨等人对此竟然毫无还手之力，他们只有中阶皇级，若是高阶是否会是其他结局？
     这次是他们判断失误了，他们低估了对方的速度，想不到掌握着风之法则的鸟万羽速度竟然如此之快。
     而这次的失误，将会让他们全员付出生命的代价，努力发展至今的亡灵帝国也会一夜之间溃散。
     白瑜能够及时赶来吗？
     她总能每次都在关键时刻出现，可死灵的等级并未达到君主，这也恰好说了白瑜目前的等级依旧停留在皇级。
     就算来了，皇级对战君主级，能有胜算吗？
     此刻，场上的皇级已经死伤大半，不要说攻击到鸟万羽了，就连触碰到它都是一个问题。
     死灵沉默着，没有说话，它通过对比分析出来了，鸟人族的这名族长等级至少超过了食尸鬼王。
     它绝不是初阶君主！
     “你们的血脉都很不错，非常有研究的价值，这就当作你们进犯的补偿吧。”
     鸟万羽邪笑着，身形缓缓落地，它要亲手剥夺几人的血脉，带回帝国。
     相比起族群损失，它可以利用这些血脉换取更大的利益，也算是因祸得福了。
     看着鸟万羽步步逼近，众人动弹不得，更是没有一点办法，其他的皇级都已经被它斩杀，只剩下了六王以及陈风、张烨二人。
     强大的风场直接将它们禁锢在原地，鸟万羽缓抬右手，一股奇特的能量凝聚掌心。
     它五指成爪，率先向着张烨掏去，就要剥夺对方的血脉。
     这是半人族研制出的特殊手段，剥夺其血脉是它们半兽人帝国独有的方法。
     张烨怒目而视，只恨自己不够强大。
     没想到发展至今还是要命丧君主之手吗…..
     咔！
     就在这时，一条燃烧着火焰的黑色锁链径直的飞了过来，竟然直接缠住了鸟万羽的右手，让它不得寸进。
     “Ladies and gentlemen, are you okay？”
     一道略带磁性的男性声音传来，众人循声望去，只见一名身穿牛仔外套，骑着一匹燃烧着火焰的骷髅战马的男子，他一手按着自己的牛仔帽，一手用力的拉紧着锁链。
     他是谁？
     众人一脸疑惑，显然都不认识对方，但根据对方胯下的亡灵战马来判断，他很有可能与艾祖尔一样，也是一位旧部王者！
     “你是谁？”
     鸟万羽目光不善的看向对方，男子却并未废话，用力一拉锁链，上面的火焰立马开始沸腾。
     包括男子的整个身体，在此刻竟然完全化为了骷髅，全身都燃烧着橙红色的火焰。
     恐怖的气势散发而出，鸟万羽的风场瞬间被碾碎。
     周围布满了火焰，燃烧着一切。
     鸟万羽大惊，当即全力挣脱开来，飞上了天空，它看向自己的右手腕之处，此刻已经血肉模糊，洁白的羽毛也变成了焦黑之色。
     毫不犹豫，鸟万羽竟然直接转身就跑，身影瞬间消失在了原地。
     众人看在眼里，惊在心中。
     这也恰好说明了对方不是眼前这名男子的对手，凭借着风之法则的优势立马选择了逃跑。
     “多谢阁下出手相救！”
     众人也是立马向着男子道谢。
     男子收回了自身的火焰，变成了普通人的模样，包括他胯下的战马也变成了普通马匹的模样。
     “诸位不必客气，自我介绍一下，亡灵之主旧部七王之一，亡灵骑士之王，布雷泽。”
     布雷泽翻身下马，摘下了自己的牛仔帽放在胸前，向着众人微微点头示意。
     看着对方一头飘逸的棕发和蓝色的瞳孔，在搭配上这一身装扮，没人会想到眼前这名男子竟然是一位亡灵君主。
     “你与艾祖尔一样，也是受到召唤特意前来的？”
     众人松了一口气，如此看来，这位布雷泽至少是友军。
     “没错，我从非贺橡州传送至马歇尔州南方，一路上躲避天使来到了这里，途中我在人族境内打探到诸位正在与半兽人帝国交战，这才全速赶来，好在不算太晚。”
     布雷泽很有礼貌的微笑说道。
     “只是没想到我的这位故友竟然还活着。”
     众人又与布雷泽讲述了艾祖尔的情况，闻言的布雷泽眉头微皱。
     “食尸鬼王与我们一样，它名为克芬恩，以前就是个为达目的不择手段的小人，我比较讨厌它，它竟然也来了马歇尔州。”
     “至于艾祖尔的伤势，恐怕我也无能无力，不过诸位放心，这是我等带给诸位的麻烦，理应由我去解决。”
     说起克芬恩时，布雷泽的脸上并无担忧之色，至少让众人明白了，这个克芬恩绝不会是眼前布雷泽的对手，更何况它还被艾祖尔搏命打伤。
     “人族都已经得知消息了吗，他们是什么反应？”
     陈风比较关心人族的态度，主动开口问道。明明他们交战的时间并不算久，没想到这么快就被人族得知了消息。
     他更担心的是人族势力的插手，到时候才真的是灭顶之灾。
     “人族吗，他们没有作为就是最好的表态了。”
     布雷泽示意陈风放心。
     人族在得知了亡灵帝国的存在以后，并未有插手两大帝国的事宜，这就说明他们已经默许了亡灵帝国的存在。
     反而因为人族分割马歇尔州南北方的原因，还能更好的为他们阻挡掉天使族这个麻烦，这是个好事。
     至于原因，布雷泽只知道一些猜测，但这些信息还不是目前他们这几个皇级能够知晓的。
     “一定是半兽人帝国主动透露出的消息，刚刚为什么不留下那个鸟人？”
     张烨也很疑惑，以刚刚二者表现出的反应就能推断出鸟万羽与布雷泽的实力差距很大。
     对方这才恐惧离开，而布雷泽明明有机会将它留下，反而是放任它离开了。
     布雷泽依旧微笑着，面向众人缓缓开口。
     “这件事情说来话长，还要从我来到马歇尔州遇到的一位朋友说起，是他提议我不要与半兽人帝国结下死仇的，而他同样来自亡灵帝国，想必诸位也不会陌生…..”

第495章 停战
     陈雪直面狗头人族长的凌厉一斧，她手持审判之剑全力迎上，抱着必死的决心。
     狗头人族长也露出了一丝得意之色，敢杀它族下大将，它必须要让对方付出代价！
     就在这时，一道身影瞬息而至，一脚踩在了自上而落下的巨斧侧面。
     砰！
     一声巨响传来，巨斧倾斜了角度，没有劈在陈雪身上。
     地面出现了一道巨大的裂痕，从她侧面而过，直接绵延数百米，直到这时，陈雪依旧还有些心惊肉跳。
     狗头人族长满脸疑惑，目光看向来人。
     陈雪见对方站在自己的旁边，也看了过去，她并不认识眼前之人。
     对方是一名青年，干练的黑色短发，笔挺的身材却又不失气质，略微的肌肉线条也让他看上去并没有那么柔弱。
     他的全身散发着lv9皇级的气息，这一点狗头人族长感受的清晰无比，只是它不明白，为何对方能够化解自己的攻击。
     狗头人族长满脸不屑，若是对方是君主它或许还会忌惮一些，可只有皇级就算再来十个又有何妨？
     这么想着，狗头人族长几乎没有犹豫，就要再次向着对方攻去，在没有彻底拿下敌人之前，它一般不会废话。
     可在它即将出手时，突然注意到了对方青年的双眼之中竟然散发着金黄色的光芒！
     它瞬间一愣，停下了脚步，想到了某种可能。
     “你是龙族？！”
     陈雪也是一愣，她当然看不出来青年是龙族，只是对方这名狗头人自动手以来，一直到现在这还是它第一次开口说话。
     语气之中，似乎充满了对于龙族的忌惮。
     “亡灵族乃我龙族盟友，你们半兽人帝国是不想活了吗？”
     青年用最平淡的语气说出了最狂的话，丝毫没有在意对方是一名君主。
     狗头人闻言一愣，但并未被对方的一句话唬住。
     “你说是盟友就是盟友？我就是现在杀了你们又会有谁知道？”
     龙族使者吗，它不相信偌大龙族只派来一名皇级小龙过来，对方明显是在震慑自己。
     “你大可以试一试，就是怕明天半人帝王会提着你的头去给龙族赔罪。”
     青年依旧不为所动，面对对方散发出的强大气势没有畏惧，反而再次出言威胁。
     这次狗头人听到青年的话愣住了，看到对方这么自信满满的样子，它也不得不慎重起来。
     狗头人一族之所以能够走到现在，成为半兽人帝国的五族之一，全靠它们对半人族的一手好舔。
     正是因为如此，受到帝王恩赐，它才能登临君主。
     这也是满级皇级的狗头人被杀让它愤怒无比的原因，因为，只要它们继续舔下去，说不定半人族的帝王哪天心情好了，会再次帮助它们打造一名君主出来。
     狗头人族长同样清楚，半兽人帝王为了和各大势力周旋浪费了多少资源。
     若是因为它的一个不慎，杀了龙族使者，引来龙族迁怒，不仅仅是它自己，恐怕整个狗头人一族都要被帝王杀了给龙族赔罪。
     这种顶尖势力，若是真想要对付它们，拥有上百种方法。
     为了如今的地位，它不知道努力了多久，它更不想死。
     想到这些，狗头人族长竟有些慌神，若对方真的是龙族使徒，那它今天谁也杀不了了。
     “你怎么证明你是龙族使徒？”
     狗头人强装淡定，向着青年问道。
     它怕龙族，但它更怕承受半人族帝王的怒火。
     “我何须向你证明？”
     “你…..”
     狗头人气的直咬牙，但还是强忍着内心的情绪，开口好言劝道。
     “阁下，刚刚是我多有冒犯，此事也确实是亡灵族进攻我族在先，我族也只是正常反击而已。
     在此之前我等并不知亡灵族是贵族盟友，还请阁下出示一下证明，也好让我回去向帝王交差。”
     表面上好言相劝，但它内心已经愤怒不已，一名君主向一名皇级低头这简直就是耻辱。
     它已经在想，对方若是拿不出证据，它该如何折磨眼前这二人了。
     青年看着略微低下头颅的狗头人，嘴角轻蔑一笑。
     他一跃而起，周身冰寒之力裹挟着巨大的龙威笼罩着四周，眨眼之间，青年就变身成为了一头巨大的冰霜巨龙。
     陈雪看到这一幕，瞬间恍然。
     他竟然是白瑜城堡里的那只冰霜巨龙！
     陈雪可记得清楚，对方与赵怜雪都是白瑜手下的元老级人物了。
     甚至赵怜雪曾说过，小冰的资历比她还要早！
     一枚龙鳞掉落在了狗头人族长的面前，它的瞳孔瞬间紧缩。
     对方竟然真的是龙族使徒！
     而且这种鳞片在龙族都是有记录的，狗头人在这一刻甚至庆幸自己刚刚没有冲动行事。
     若是杀了对方，龙族立马就会知道是它们半兽人帝国所为。
     “能够证明了吗？”
     小冰甚至没有去看脚下的狗头人，语气轻蔑无比。
     此刻的狗头人族长没有了刚刚半点的嚣张气焰，语气也变得异常恭敬了起来。
     “在下眼拙，得罪了龙族使徒大人，还请见谅，在下这就返回帝国禀报帝王，在下首先代表半兽人帝国与亡灵族停战，就以极北之地为界吧，阁下看如何？”
     说着狗头人族长又把目光看向陈雪，它知道对方才能决定亡灵族的事宜。
     陈雪当然知道小冰不是什么龙族使徒，不过龙族想与亡灵族联盟这倒是真的。
     她也不敢提太过分的要求，两族都有损伤，眼下亡灵势弱，停战或许是最好的办法了，一切可以等白瑜返回之后再说。
     “可以。”
     见到陈雪开口，小冰也不好再说什么，毕竟这枚鳞片还是南部火山的那只熔岩巨龙交给他的。
     本意是让他利用这个身份在遇到危险的时候可以自保。
     反正狗头人又看不懂龙族，加上龙鳞也不是假的。
     那他现在就是如假包换的龙族使徒。
     “既然如此，那便这么定下了，在下就先行告辞了。”
     狗头人恭敬的说道，下一秒直接离开了现场。
     此事十万火急，它必须要立马上报给帝王，虽然对方的身份不假，但它们还是要向龙族求证一下的。
     每座大州都有龙族驻扎，且实力为帝王，不能跨越大州的它们只能向着这些龙族进行求证。

第496章 高层具在，主位缺一
     “你们太莽撞了，与半兽人帝国开战是个不智之选。”
     小冰重新化作了人形，相比之前，他的体型比之前更大了，这也说明它在这段时间里，实力也在疯狂的成长。
     “我们不会抛弃同伴。”
     陈雪看着小冰眼神坚定的说道，她和小冰不熟，并不了解对方的性格。
     “你们这群异族还真是奇怪，不过有时候也确实值得钦佩。”
     小冰根本就不怕半兽人帝国的求证，对方要是惹得他的那位族叔不高兴，兴许还会把它们顺手给宰了。
     眼下两大帝国停战，陈雪立马联系了陈风和张烨二人，白虎一族也不用再进行迁族了。
     正好停战的这段时间他们可以继续养精蓄锐，海族的入侵还可以弥补他们的发展瓶颈。
     “我们走吧。”
     陈雪招呼了小冰一声，随后便又在原地建立了一座亡灵堡垒。
     相比起陈风和张烨那边的损失，陈雪这边的损失就要小很多了。
     狗头人族长一开始的目标就是陈雪，因此周围的亡灵基本上损失的都不算太过严重。
     随后二人也顺着亡灵堡垒的传送返回了亡灵帝都。
     然而此时的陈风等人早就先一步的返回了，当见到陈雪身边的青年时，众人也是一脸诧异。
     只有赵怜雪生出了一股莫名的熟悉之感，但并没有认出对方。
     “陈雪，这位是？”
     陈风上前问道，众人也都将目光看了过来。
     “咦，这就是我说的那位朋友，他来自亡灵帝国，怎么你们都好像不认识的样子？”
     布雷泽微微笑道，这一幕倒是让他觉得古怪。
     “你是龙族？！”
     张烨一眼就看出了对方的血脉。
     “没错，大家不要猜了，这位是小冰，不过是变成了人形。”
     听到陈雪这么说，众人这才恍然大悟。
     张烨也知道白瑜手下是有一头冰霜巨龙的，原来就是眼前这名冷峻的青年。
     “人族向龙族转变？你的血脉还不完全，体内的人族血脉还有不少。”
     小冰一眼就看出了张烨的情况。
     “艾祖尔，你的伤势怎么样了，有没有找到什么办法修复？”
     陈雪看向有些虚弱的艾祖尔，不免有些担忧。
     “无妨，也许女皇会有办法。”
     艾祖尔倒觉得没什么，看着周围的一众人员，它仿佛感觉自己又回到了当初。
     陈雪要召开会议，众人很快落座，这一次是全员大满贯，除了正主白瑜。
     首先便是亡灵帝国的老人们，七王、陈雪陈风兄妹二人、张烨、银汐、赵怜雪和小冰。
     现在还有新加入的两名旧部王者，艾祖尔与布雷泽，整个大殿之内已经被坐满了。
     除却主位依旧空缺之外，在场的亡灵帝国高层一共有十五名。
     首先统计的是此战损失，皇级亡灵损伤严重，几乎已经要出现断层了。
     高阶皇级全员阵亡，整体战力损失三分之二，相比于杀掉那些半兽人获得的经验值，这一战可以说是亡灵帝国有史以来打得最亏的一仗。
     不过众人倒是没有太大的在意，只要核心人员没死，那都不算是损失。
     亡灵最不缺的就是数量，恰好，如今的海族正好给亡灵们进行充电。
     接下来便是战力统计，对于新加入的各位，大家也必须要对各自的实力有一个更加清晰的认知才是。
     亡灵骑士之王布雷泽，lv8君主，目前亡灵帝国的最高战力，相比受伤的艾祖尔与克芬恩，布雷泽的天赋更高，并且在非贺橡州还结识了一名龙族好友，可以说是混的风生水起。
     三百多年的时间，实力还有略微进步，几乎已经要达到自身上限的满级了。
     其次便是艾祖尔了，与克芬恩一战他与对方搏命，主动动用本源之力，实力再次跌落，已经到了和小冰一个水平线上了。
     二者都是满级皇级。
     至于其他的人员，在这一战疯狂的杀敌之后，他们的等级也各有提升，但大部分也仍旧处在一个中阶皇级的层次。
     实力在lv4-lv6皇级不等。
     值得一提的是，死灵通过疯狂的吸收死气，它的等级是碾压六王以及陈风四人的。
     目前的等级已经达到了lv9皇级，这对众人来说无疑是一个最好的消息，因为这就意味着，失踪的白瑜目前的等级同样达到了lv9皇级。
     银汐作为原班人马之中继白瑜之后第二名晋升皇级的人员，此刻已经跨入了高阶皇级之列，来到了lv8皇级。
     当然，修为目前到现在一直没变的也就只有一人了，那就是赵怜雪。
     她的等级依旧位于lv9，不过是王级。
     但现在，众人也没人敢小看赵怜雪了，这两个月来，要不是她没日没夜的研究，亡灵融合科技也不能做出这么大的进步。
     这可不仅仅是凭借炼金术士就能完成的，矮人与地精们同样起到了不小的作用。
     可以说，亡灵帝国能够批量制造皇级，有赵怜雪的很大一部分功劳。
     她的兵种是矮人，没办法杀敌，所以等级才这么低，不过她可是白瑜钦点的后勤人员，又不用她上战场，倒也无妨。
     目前亡灵帝国已经可以说是妥妥的君主级势力了，以布雷泽lv8的等级，几乎可以让他们无惧所有的君主级势力。
     然而，马歇尔州的君主级势力却是断层的，只有皇级与帝王级。
     “此战损失惨重，百万亡灵大军损失过半，皇级战力也几乎全失，趁着停战的这段时间，我们先将目光放向哈普尼州的海族入侵上，这样能够让我们快速的恢复元气。”
     陈雪开口向着众人说道，这也是目前最好的办法了。
     现在，众人只希望海族能给点力，出动一些皇级战力才好。
     “张烨，这次你和小冰一起负责非贺橡州的事宜，对外战争也尽可能的大胆一些，有布雷泽在，我们完全不需要害怕一般的君主级势力。”
     “明白。”
     张烨点点头，有了小冰这个真龙的加入和布雷泽作为后盾，他确实异常的放心。
     “至于克芬恩这个麻烦，就交给你了，布雷泽。”
     陈雪看向布雷泽，只见对方站起身来，微微鞠躬。
     “尽管放心。”

第497章 杜阳的担忧
     就这样，平静的日子又过去了几天，自亡灵帝国与半兽人帝国停战以来，众人再次步入了正轨。
     赵怜雪独自开始研究，几王也继续开始征战升级，陈雪和布雷泽坐镇亡灵帝都。
     布雷泽时常也会出去几日，但都没有找到克芬恩的踪迹，不知道受伤之后躲去了哪里。
     但可以肯定的是，对方一定没有离开马歇尔州，至于躲没躲到南方，这一点也不好说。
     海族入侵哈普尼州的事情已经震惊了各大势力，这是自由教会传来的情报。
     但目前的哈普尼州几乎是一个没人管理的地区，除却圣殿以及人族，一时间竟没有任何势力选择插手帮忙。
     原本全都抵触的海族的陆地种族们都此刻都表现的非常奇怪。
     它们都默不作声，似乎这件事情与它们并没有多大的关系。
     不过也正是各族的这个反应，给了亡灵们机会，双子城一直往南，来到边境，这里位于哈普尼州的西南方，正好给了陈风率领亡灵和光明泰坦屠戮这群海族的机会。
     同样的，堕天使之城，也是亡灵们在进行负责。
     一天时间，亡灵的数量就能激增数十万，再由融合技术进行融合，虽然亡灵的总体数量并未增加多少，但皇级亡灵却在以一个极快的速度恢复着。
     此刻的陈雪正看着系统排行榜，如今距离百国争霸的活动剩余时间已经不足一个月了。
     目前其他领主建立的王国也仅仅不到二十座而已，反而是因为建立王国的难度，大部分的领主都被逼无奈的选择了转职成为自由人。
     时间越来越紧迫，建立王国最难的点不在于征服种族，而是突破皇级。
     不过这也正好，陈雪已经让赵怜雪通知自由教会了，趁着这个时间多拉拢一些自由人，这样他们不仅可以加入势力保证自身的安全，还能为亡灵帝国扩大情报势力。
     另一边，波德尔州，无尽深渊。
     杜阳最近的情况也很不好过，圣殿与泰坦族的压迫已经离他很近了，随时都会有被发现的可能。
     恶魔族的情况很乱，虽然它们战力强大，但几乎没有几个团结的，因此实际上恶魔族并没有真正的领导者。
     它们的会议基本上和吵架没有区别。
     随着对方的逼近，恶魔族也在逐渐向着这边靠拢，两族的小摩擦正在逐渐增大，随时都有可能会转变成为全面战争。
     而经过杜阳的计算，他发现两族交战的中心，很有可能就是在无尽深渊附近！
     这才是让他最头疼的地方，眼下它正在想着怎么离开这个鬼地方。
     就在这时，穿梭之门突然亮起了橙红色的光芒，引得杜阳侧目而视。
     “你怎么来了？”
     他现在闷闷不乐，和对方说话也是一副讨人厌的样子。
     “借个道。”
     “那你请便。”
     说着杜阳又走了回去，不再看对方一眼，但突然又想到了什么，回过头来问道。
     “白瑜回来了吗？”
     “还是没有一点消息。”
     赵怜雪摇摇头说道，至于她旁边的艾祖尔根本就没引起杜阳的注意。
     见对方不理自己，赵怜雪赶紧走了上去。
     “喂，你别走啊，我还有话没问你呢！”
     “干嘛？”
     杜阳回过头来歪着脑袋看向对方。
     “和我说说你在波德尔州的发展情况呗，还有周边的势力分布啥的。”
     赵怜雪也不跟杜阳客气，与他一同来到殿内，拉开了一把椅子就坐了下来。
     “你想在波德尔州建立一个据点？”
     杜阳一下子就明白了对方的来意。
     “没错，我们与帝王级势力开战了，这次损失有点大，需要恢复实力。”
     赵怜雪点了点头，并没有隐瞒，二人不是第一次见面了，她对杜阳古怪的性格还是有一定了解的，只是不知为何，一段时间不见，她怎么感觉杜阳变蔫了？
     “那行，我便与你讲讲我所知道的。”
     反正也是举手之劳，杜阳也坐在了旁边，开始了自己的叙述。
     半小时后，杜阳把他所知道的、以及波德尔州目前的情况都告知了赵怜雪。
     “你这情况比我们想象的还要严重啊！”
     赵怜雪有些惊讶，没想到三人之中看似最安稳的杜阳现在竟然也随时面临着灭顶之灾。
     “谁说不是呢。”
     杜阳叹了一口气，搬家地难找，现在整个波德尔州的氛围都异常的紧张，随便一个地区的风波都有可能引来这些恶魔的注意。
     “那你打算怎么办？”
     “还能怎么办，凉拌呗。”
     杜阳白了赵怜雪一眼，问的都是废话，无非就是搬家、离开波德尔州、成为自由人、舍弃王国这几种方法。
     要是自己够强，早就干爆它们了。
     “其实这只是现在的局势，若是它们到时候真的打起来了哪里还管得了其他地方，这或许也是个机会啊。”
     赵怜雪根据亡灵帝国的情况来帮助杜阳分析恶魔王国的情形，倒是让杜阳眼前一亮。
     “说的没错，它们要是打起来了，我就可以趁机去其他地方发展，它们根本没时间管我！”
     杜阳这才发现自己陷入了一个思维误区，他一直认为自己皇级的实力太弱了，可真到了战争时期，对方也不可能一上来就拼顶尖战力。
     “可惜你没有波德尔州的地图，我的建议是去边境，我可帮你隐藏城池的痕迹，这样你就不用担心了，它们就是真打起来肯定也是在深渊上面，不可能会注意到下面的。”
     赵怜雪的办法自然就是炼金术士们的隐匿阵法了。
     “多谢，如今看来，你倒是比之前漂亮了几分。”
     杜阳的忧愁经过对方的分析也缓解了不少，但他还要做另一层保险。
     “我谢谢你，不会夸人就不要夸。”
     赵怜雪白了杜阳一眼，起身带着艾祖尔离开了。
     昨天，她成功突破了皇级，也是众人之中在lv9王级停留时间最久的一位。
     她现在已经可以建立附属王国了，哈普尼州已经有了双子城，在众人的商量下，这座附属王国最终决定建造在波德尔州。
     这也给亡灵帝国多增加一条发展路线，毕竟现在的克芬恩已经不算是威胁了，她们也就没了这方面的担忧。
     临走时，赵怜雪顺便通知了陈雪，让她调集几个炼金术士过来帮助杜阳完成布阵，而她和艾祖尔则向着无尽深渊的另一侧方向离开了。
     她的目标是要在靠近波德尔州边境的位置建造附属王国，未来几天的时间她可能就要一直浪费在赶路上了。

第498章 天亮了
     炽热的太阳高挂头顶，迎面吹拂而来的海风带着浓烈的腥臭味，海水恢复了平静，不再掀起巨浪，只是这时的海水更加浑浊，不知道掺进了什么东西。
     悬崖之上，到处都是海族的尸体，堆积起来比之堕天使之城的城墙还要高。
     无穷无尽的亡灵们开始汇聚，向着城内集合，传送回属于自己的地方。
     这里只留下了一部分高战力亡灵，这里是由萨斯为首的七王在负责。
     王级亡灵虽然有损失，但在萨斯的能力之下基本上已经都将它们复活，可以说，王级以上几乎是零损伤。
     目前是特殊时期，一名王级的亡灵萨斯都不愿放过，因为融合过程中，一只王级比得上成百上千只普通级和统领级。
     天晴了，海族的攻势也已经褪去了，李灵溪松了一口气，这至少说明她的王国暂且保住了。
     但死灵却觉得此事还没有结束，或许说并没有它们想象中的那么简单。
     海族出动了至少几百万的杂鱼入侵陆地，难道只是为了送死吗？
     李灵溪也想到了这一点，但是又有什么用呢，她现在正忙着清理这些腥臭的海族尸体。
     “随时做好撤离的准备吧。”
     死灵来到李灵溪面前，突兀的开口说道。
     “我明白你的意思，我早就已经做好准备了，我不能死在这里，更不能死在这群臭鱼手里。”
     李灵溪没想到这些亡灵们有这么高的智慧，居然也想到了这一点。
     “人族和圣殿没有什么反应吗？”萨斯好奇的向着死灵问道。
     就算他们位居大陆中心，海族进攻的这几天他们也早就该得到消息了吧。
     为什么他们迟迟没有反应？
     死灵愣住了，它身在亡灵帝国的分身此刻正在询问陈雪，再由对方利用系统询问远在波德尔州的赵怜雪。
     这一来一回，还需要点时间。
     片刻之后，死灵开口了，“南哈共和国内的普通人根本就不知道海族入侵的事情。”
     六王一愣，就连李灵溪也投来了诧异的目光。
     “是魔法师协会向这些普通人隐瞒了情况吧，毕竟这会造成恐慌。”
     如此说来，却也合理，但死灵沉思着，这件事情有些非比寻常，也许还有第二种可能。
     “也许魔法师协会是被封锁了消息。”
     “为什么这么说？”
     李灵溪不相信偌大的魔法师协会不可能不知道这件事吧。
     见对方询问，死灵也将自己的猜测告知了对方，毕竟二者的消息本就不在一个层面上。
     海族入侵陆地的数量虽然非常多，可最高却只有王级，这对拥有君主甚至帝王的黄岩城来说是威胁吗？
     哈普尼州的势力已成定局，除却它们亡灵以外便是圣殿的从族了，若是有意针对，他们完全可以把位于大陆中心的南哈共和国给封锁起来，精灵族和巨人族会将这个消息告知魔法师协会吗？
     李灵溪听闻一愣，原来不知不觉间亡灵都已经成为哈普尼州的第三大势力了吗？
     “若真是如此的话，那你们为何不将这则消息告知人族？”
     但随后李灵溪就意识到了自己问题的愚蠢，海族已经撤退了，现在告知人族只会让他们发现堕天使王国，给自己带来麻烦。
     “我明白了。”
     李灵溪面色凝重，她预感到了，它们可能被卷进了一场巨大的阴谋之中。
     “就看之后海族的动向了，它们这次的入侵应该只是为了掌控哈普尼州的海岸线，但是被我们打出了缺口。”
     死灵依旧面无表情，仿佛这件事和它没有什么关系一般。
     “死灵，汇报陈雪吧，让其他人提前做好准备。”
     一直沉默不言的杰克突然开口说道。
     它们在哈普尼州不仅仅只有李灵溪这边的主力，更有未搬走的矮人城以及光明泰坦王国。
     入侵的海族战场平息，七王也已经在将亡灵主力逐渐撤回亡灵帝国了，只要留下几名皇级，想要创造一支大军不过是顷刻间的事情。
     “如今已无战事，我等便先行返回亡灵帝国了，留下几名皇级足以助阁下再次应对突如袭来的海族入侵了。”
     萨斯上前一步，客气的对着李灵溪说道。
     “好，感谢诸位相助。”
     李灵溪也客气的回应着。
     “残余的精灵族与巨人族目前已经构不成威胁了，想要快速恢复实力，你可以从那里下手。”
     临走之时，约翰向着李灵溪建议道。
     这两个种族的残部对于目前的它们来说已经可有可无，诸王也并未在意。
     “多谢。”
     在李灵溪的目送之中，六王都离开了堕天使王国，只剩下死灵的分身和几名皇级亡灵继续留守在这里。
     马歇尔州，亡灵帝国。
     陈雪已经将这件事情提前通知了陈风以及赵怜雪，不过二者的城池都远在内陆，若是事情真到了她们猜测的那一步，也有足够的时间作出应对了。
     目前亡灵的势力统治着马歇尔州将近六分之一的领土，统治着哈普尼州不到三分之一的领土，不到必要时刻，众人是万万都不想放弃的。
     “布雷泽，圣殿和天使与海族的关系到底如何？”
     陈雪怀疑这些是圣殿的阴谋，对于这些大势力之间的关系，她并不了解，只能询问对方。
     “海族吗，它们一直独来独往，在我印象中从未有过与其他种族合作的时候，况且，基本上所有的陆地种族都很反感这些杂鱼。”
     布雷泽的解释让陈雪更加疑惑了，难道这次和圣殿没有关系？
     就在二人在大殿里继续讨论的时候，突然一束光亮照在了大殿的正门口，此刻的大殿门口是敞开着的，这一缕突兀的阳光顿时让二人诧异不已。
     “怎么会有阳光？”
     陈雪立马走出了大殿，抬头看向天空。
     只见这遮天的乌云之中竟然出现了一个洞口，就仿佛是被阳光刺穿了一般，成功照射在了大地之上。
     而这一缕阳光不偏不倚的正好照射在整座宫殿之上。
     “这是什么情况？”
     陈雪向着一旁跟出来的布雷泽询问道，常年阴云不散的马歇尔州竟然出现了阳光？！
     “阴云退散，曙光照射大地，马歇尔州将迎来新生！”

第499章 百国争霸结束
     转眼之间又过去了二十三天，自从上次陈雪发现天空的变化之后，天空之中的阴云越来越少。
     一个个巨大的孔洞正在疯狂扩大，与其他的孔洞融合在一起，阳光已经逐渐洒落在大地之上了。
     就连黑暗森林周围的植被也已经变得不再那么死气沉沉，反而正在逐渐充满着活力。
     经过这段时间的发展，亡灵帝国的实力也已经恢复到与半兽人帝国的战前水平了，甚至隐隐还超过了以前。
     海族在这段时间失去了动静，虽然它们定期会有淘汰劣族的做法，但显然没有那么简单。
     克芬恩依旧没有找到，它仿佛销声匿迹了一般，按道理来说，对方是并不知道布雷泽的到来的，伤势好了以后应该会重返黑暗森林才是。
     这一段时间，众人都度过了一段相对平静的时光，半兽人帝国被龙族震慑，周边小族目前也根本就不是亡灵帝国的对手。
     赵怜雪在波德尔州的一处偏僻地区暗中建立了矮人王国，目前亡灵们在那里的发展已经步入了正轨。
     另外值得一提的是，帝国内已经研究出了僵尸、死亡骑士、石像鬼的融合办法，亡灵的实力再次提高一个层次。
     僵尸是由赵怜雪与萨斯协助完成，重塑肉体，融合灵魂之火，便可打造出一只皇级的无妄僵尸。
     死亡骑士则是赵怜雪在布雷泽的帮助下完成的，皇级的无妄骑士掌握着地狱之火，也就是布雷泽所使用的那种火焰。
     融合理念是人马分离，让一个个体变为两个，同时僵尸和死亡骑士两个完全不同的兵种之间也被他们找到了融合方式。
     这种全新的兵种被名为【无妄武士】。
     它同时具备二者的特性，战力更强，而且上限达到了君主！
     只是赵怜雪等人无论使用了何种方法，都没办法直接融合出君主级的无妄武士，她怀疑哪里还有遗漏，又或者必须要皇级的无妄武士升级才能达到君主。
     目前这个项目还在继续跟进中。
     有了无妄武士这个前车之鉴，石像鬼的难题也被众人成功攻破。
     上限被提升到君主，问题与之前一样，无法融合获得，且无妄石像鬼与无妄骷髅类似，融合之后的体型异常巨大，不像无妄幽魂与无妄武士这些兵种。
     至于一些君主级的兵种，众人则认为没有融合的必要了，主要是提升亡灵帝国内的低端战力。
     有了这些科技，城内两百多万亡灵大军数量直接锐减一半，打造出了十几名全新的皇级。
     虽然众人都让赵怜雪放弃君主上限兵种的研究，但她依旧执着。
     无论是光明泰坦、岩石巨龙还是死亡天使它们的上限都直达帝王，她也要让白瑜的兵种里面出现帝王上限的兵种。
     这就是她的理由，这件事她从未与任何人讲过，但却一直记在了自己的心里。
     君主级上限的亡灵兵种有不少，骨龙、丧尸泰坦、死神侍卫、毁灭者、幽灵龙、巫妖等等。
     纵观这些兵种，她的想法与当初的白瑜一样，也认为满是白骨的骨龙是最好的融合对象。
     但白瑜当初研究失败的方向，她就更别提了。
     后来她又换了几个研究方向，依旧以失败告终。
     她认为是君主级上限的兵种想要融合太难了，又或者是她实力不够，没有找对方法。
     直到后来的某一天，她突发奇想，找到了一个全新的研究方向。
     譬如僵尸与亡灵骑士可以融合，这就说明不同种族之间是没有问题的。
     那骨龙和幽灵龙为什么不能融合呢？
     二者一个是白骨一个是灵体，显然是非常契合的。
     发现这点的赵怜雪非常欣喜，立马开始了研究，很快，研究就出现了一点小小的进展，但也将她彻底卡死。
     这二者融合的难度太大了，根本不是她能处理的，但赵怜雪已经基本上确定了目前的研究方向是没错的。
     随后她便一直将自己置身于研究之中，虽然在城内，但却很少露面了。
     陈雪知道她想给白瑜一个惊喜，但她也是真怕赵怜雪搞研究搞傻了。
     确实，在遇到发展瓶颈之时，研发亡灵的融合技术能够增强她们的战力，这也不失为一个好办法。
     亡灵帝国就这么和魔幻大陆的其他种族一样陷入了平静，静静地开始蛰伏，似乎一切也都在向着好的方向发展。
     自从帝国位置暴露在马歇尔州北方时，众人也并未遇到麻烦，想象中的天使族袭击并没有到来。
     时间很快来到夜晚，今天是百国争霸活动的第一百天，众人虽然身处各地，但也都在时刻观察着系统的活动。
     一百天的时间，建立一百座王国，这就说明至少要突破一百名皇级。
     眼下是活动结束的最后一晚了，系统面板上想象的百国并列的场景并没有出现，反而是只有五十二座王国成功建立了。
     这距离一百的数量还差得远，再看向世界聊天，眼下因为活动的即将结束也变得愈发热闹起来。
     只是频道之中的昵称，白色的名字几乎已经占到了百分之九十以上，大部分领主都没有选择建立王国，而是转职成为了自由人。
     毕竟没人敢赌自己能不能突破皇级，就算建立了王国又能不能排到一百名以内。
     根据现在的刷屏情况，估计异族领主们存活的人数可能已经不足之前的万分之一了。
     眼下所有人都在等待着夜晚零点的时间来临，众人都想看看百国争霸活动结束以后，系统又会搞出什么幺蛾子。
     时间：00:00
     【恭喜各位领主完成了建立王国的目标，你们是真正的勇士！】
     【活动奖励：所有国王无限制等级+1（附属王国不记排名，无法获得奖励。）】
     【下面请五十二位国王开启你们的最终试炼，成就神国，登临神位，屹立万族之巅！】
     【活动说明：诸位都是勇士，你们拥有成神之资，每座大州都有其意志核心，占领它，便可建立神国！】
     【活动时间：无期限】
     【祝各位好运，期待你们登临神位！】
     翌日，另一边，崖山洞穴。
     白瑜的身影突然出现在了洞穴之中，两具干尸缓缓的动了起来，它们在这里一直跪拜守护到了现在。
     出来的第一件事，白瑜便是打开系统面板进行查看。
     “已经两个多月了吗，也该回去了。”

第500章 归来
     看着这两个月以来的消息，白瑜一时间竟有些眼花缭乱，有如一种恍如隔世的错觉。
     她转过身来，向着亡灵之主破碎的墓地恭敬一拜，“多谢指导之恩。”
     “恭迎女皇归来！”
     两只死灵法师显得有些兴奋，它们终于等到了白瑜再次现身，至于这段时间内到底发生了什么事，它们没有过问，也不该过问，只是恭敬的跪拜着，以示自己的忠诚。
     “辛苦你们了，随我返回亡灵帝国吧。”
     白瑜点头示意，这段时间她虽然失联，但期间有什么事情，陈雪都会如实汇报，这也是这么多天以来除了系统消息，她收到的最多消息了。
     因此，白瑜对于目前的亡灵帝国变化，多少还是有一些了解的。
     来到洞穴之外，刺眼的阳光让她险些睁不开眼，长期处于昏暗的环境之中，让她对于外面的环境知之甚少。
     “马歇尔州，天晴了…..”
     白瑜很快适应了阳光，抬头看向天空，万里无云，湛蓝的天空，清新的空气，就连眼前的大海都变得让人心旷神怡起来。
     她不知道为何马歇尔州天晴了，但既然阴天与亡灵之主有关，那这乌云散去想必也是因为如此了。
     白瑜没有隐藏自己的身形，甚至连法师袍都没有穿，以她目前的实力，已经不再需要荣誉魔法师这个身份了。
     亡灵帝国也该出现在万族眼前了。
     周围巡逻的天使早就散去，白瑜带着两名死灵法师来到南部沿海地区，直接在此建造了一座亡灵堡垒。
     随后她将墓土城遗留的十几名死神侍卫全部召唤了过来，跟随着死灵法师一同前往了亡灵帝国。
     而她自己，则是只身前往了墓土城。
     再次回到墓土城，这里的人员明显比之前要多了不少，显然是最近新收的自由人。
     在013的带领下，他们一直隐藏的很好，没有被伽塔帝国发现边境的这座傀儡城池。
     “见过大人！”
     五名高层恭敬的向着白瑜行礼，她随意的摆了摆手，直接向着自由教会的地下总部走去。
     很快她便整理了这近三个月来周边的大势力所发生的事情，有了一个基础的了解。
     “最近所有的势力都诡异的安静，这更像是暴风雨来临之前的宁静。”
     白瑜翻看着资料，自顾自的呢喃道。
     “我最近打探到了一些关于纪元的事情，因为情报太过重要，所以选择了隐瞒。”
     小梦走进了房间，来到了白瑜身后，柔声说道。
     “仔细说来。”白瑜回头饶有兴趣的看向小梦。
     “每个纪元的初期都名为混沌纪元，之前我的实力太弱，一直不曾知晓，据说新纪元开始的百年之内，各种族必将开启一场混战，决定出这个纪元的统治种族，这或许是它们最近一直都很平静的原因。”
     小梦目光注视着白瑜，平静的说道，似乎这事和她并没有多大的关系。
     “纪元危机吗，原来如此。”白瑜沉思了起来，“对了，我可以建造梦族水晶，能够助你恢复梦族。”
     这是当初小梦臣服白瑜获得的奖励，因为期间一直没有返回亡灵帝国，梦族附属水晶也一直被她带在身上。
     “真的吗，这太好了！”
     小梦难得的露出了欣喜之色，没有什么是能够让她比恢复族群而感到开心的事情了。
     “小事一桩，自由教会的运行还要多多麻烦你了，待我返回亡灵帝国以后，我就会发动战争，到时候万族都会知道亡灵族的存在，你就暂且留在这里吧。”
     小梦也明白白瑜的意思，若是跟着她返回亡灵帝国可能太危险了。
     而且她才是自由教会的主心骨，自由教会不能没有小梦，这是他们五人的精神支柱。
     “那我便告辞了。”
     白瑜起身向着小梦告别，转眼之间便离开了墓土城。
     返回亡灵帝都的路上，白瑜看着系统的更新公告陷入了沉思。
     在得知亡灵之主告知的情报之后，她愈发的觉得系统古怪了起来。
     “建立神国，成就神位，呵。”
     白瑜的眼中尽是不屑之色，神国的路数她早就清楚了，那不过是伪神的套路罢了。
     神国无非就是用来收集信仰之力，而占据大州意志，说白了也是在分裂魔幻大陆世界之心的力量而已。
     这正好印证了亡灵之主所说，系统正在想办法削弱这个无意识的世界之心的力量，至于最后是不是取而代之她就不清楚了。
     虽然系统并没有公布这是最后一个活动，但白瑜有种预感，这就是最后的活动了。
     虽然与自由教会五人所说的上一批领主的最后活动有些出入，但这只能说明现在的这个系统要更加聪明一点而已。
     建立神国，她当然不会去建立，白瑜才不会去成为世界之心与系统交锋的牺牲品。
     系统只说了一种成神方法，对于没有走出过城池的领主们来说，这就是唯一的方法了。
     至于成神之资？不过是系统的一个噱头而已。
     只是昨晚的这个公告一出，直接引爆了所有的领主和自由人。
     领主欣喜万分，自由人则懊恼不已。
     建立王国就意味着拥有成神之资，这让所有人都疯狂了。
     自由人之中又开始出现了一股投靠领主的浪潮。
     看着陈雪的汇报，至于海族酝酿的行动，白瑜猜测也与纪元危机脱不开干系。
     就连一向对亡灵族恨之入骨的天使族，如今得到了亡灵帝国的消息竟然也选择了观望态度。
     这一切的一切都透露着不同寻常。
     圣殿的分裂、天使族的观望、海族的突然上岸、龙族的联盟请求以及波德尔州两大强族的摩擦，以恶魔的脾气，按照道理早就该打起来了才对。
     一边思索着，白瑜的身影已经来到了黑暗森林深处。一踏入亡灵帝都的城门，布雷泽的身影便出现在了白瑜面前。
     他用右手摘下来自己的帽子，放在了自己的心脏位置，微微鞠躬，表情前所未有的恭敬。
     “属下布雷泽，原亡灵旧部七王之一，愿追随女皇大人。”

第501章 宣战！
     “布雷泽，艾祖尔，克芬恩，亡灵骑士、死灵法师、食尸鬼，你们三个是原亡灵之主帝王部下，我知道你们。”
     见到布雷泽的白瑜倒是没有一点惊讶，城内就属他的等级最高，能够率先感受到自己归来也是正常的。
     白瑜接受了布雷泽的主动臣服，这一刻，布雷泽重回种族王者，生命上限由帝王再次重返神境。
     无论是布雷泽还是艾祖尔，都为亡灵帝国付出了不少，白瑜自然也会厚待他们。
     “谢女皇大人。”
     布雷泽再次鞠躬，他的外貌和正常人类无异，虽说是亡灵，但其状态却和白瑜以及陈雪相同，都是以人身存在的。
     “走吧，听说艾祖尔受了很严重的伤势，我可以看看。”
     至于那个找麻烦的克芬恩，稍后白瑜就会去找它算账。
     来到大殿之内，除了几只暗夜精灵以外，并没有见到其他人的身影，只有陈雪一人孤零零的坐在椅子上。
     见到白瑜的那一刻，陈雪眼中满是不可思议，随后又化作了欣喜。
     她赶紧站了起来，飞扑进了白瑜怀里，紧紧的抱住了这个和自己体型相当的女孩。
     “老大，你终于回来了！”
     陈雪的声音有些颤抖，她也终于可以松一口气了。
     “这段时间辛苦你了。”
     白瑜轻轻的拍着陈雪的后背，她知道这段时间陈雪一定很累。
     “没关系的，只要老大你能平安回来就好。”
     陈雪脸上依旧洋溢着喜悦，她到现在才明白，统领一座偌大的亡灵帝国，与外围势力相互交锋，忙前忙后到底有多累。
     可白瑜却从未向人表示过，甚至每天笑嘻嘻的，装作一副无所谓的模样。
     陈雪赶紧打开系统，通知了所有人，目前亡灵帝国的发展不算是紧张时期，因此众人基本上都是有时间的。
     “白瑜，你终于回来了，这段时间你去哪了？”
     率先出现的是银汐，她本在楼上睡觉，听到了动静这才跑了下来。
     “出去玩了一圈，放心，现在我回来了，半兽人帝国会为此付出代价的。”
     白瑜此刻掌握着多种法则，这根本就不是一个君主所能做到的事情，这段时间她发生的变化实在是太大了，目前的她对自己实力有着极度的自信。
     很快，一直负责专心研究的赵怜雪也急匆匆的来到了宫殿内，见到了许久未见的白瑜。
     原本有许多话想说的她，话到嘴边却不知该如何开口，最后只蹦出一句，“大佬，你回来了。”
     “嗯。”白瑜点点头，赵怜雪跑去厨房给她端上来了一些点心。
     “大佬，你尝尝，这是我闲来无事的时候和矮人们一起做的。”她微微笑着，坐在了旁边。
     很快，七王以及陈风和张烨都会回到了亡灵帝都。
     “恭迎女皇大人归来！”
     七王恭敬的行礼，它们不会忘了自己的身份。
     而男人们不善于表达，话也就少了很多，但脸上依旧洋溢着喜悦。
     “属下艾祖尔，原亡灵旧部七王之一，见过女皇大人。”
     有些虚弱的艾祖尔终于在自他来到亡灵帝都的两个月后见到了新皇。
     只是他现在的状态看上去并不是很好，等级已经跌落到lv8皇级了。
     “不必客气，你们的所作所为我都看在眼里，我白瑜也不会亏待你们。”
     随着白瑜接受艾祖尔的臣服，他的生命上限虽然被拔高到神境，但对自身的伤势并没有任何的缓解。
     白瑜起身为艾祖尔检查伤势，虽然她掌握着治疗能力以及灵魂修复的能力，但这种转化而来的亡灵都是拥有一些特殊性的，不能一概而论。
     若只是单纯的灵魂与肉体双层面的伤势，她转眼之间便可修复，可现在对方残缺的是本源之力。
     什么本源之力呢，可以说是亡灵本源，具体说就是死灵法师的本源之力。
     众人都没有说话，静静地看着白瑜为艾祖尔检查伤势，在众人看来，亡灵之主为属下的种族王者修复伤势应该是手到擒来的事情。
     片刻之后，白瑜看向艾祖尔，具体方法她也不太确定，还要尝试一番才行。
     “目前有两个办法，但只是我的猜测。”白瑜伸出右手，掌心向上，一道亡灵转化的能量凝聚在掌心。
     “吸收它，说不定对你的伤势能够起到缓和作用，但你毕竟不是由我转化而来，能不能完全修复伤势我也不确定。”
     艾祖尔感受到上面浓郁的能量，这或许真的可以为他修复一部分本源伤势。
     他毫不犹豫的选择吸收了，因为本身就是亡灵的原因，吸收的过程很快，甚至没有一点痛苦。
     艾祖尔的等级也在这一瞬间跨入了君主，直达lv3。
     “我燃烧本源之力的伤势被修复完成了！”
     白瑜也看出了端倪，他的体内有两股伤势，而另一股的伤势存在至少有上百年了，还是被天使的圣光所伤，想要修复起来就没那么容易了。
     “我明白了，第二种方法对你现在的伤势并不管用。”
     白瑜之所以如此笃定，是因为她原本是想要杀了克芬恩，让艾祖尔去吸收他的本源之力的。
     提取亡灵的本源之力，这一点对她来说只是小菜一碟，但想要修复，却是让她犯了难。
     白瑜想到了最后一种，也是唯一一种可以修复艾祖尔伤势的办法，那就是，信仰之力。
     这也是帝国内只有她自己才能够调动的东西。
     而现在的白瑜也恰好不需要运用信仰之力，她也不得不庆幸自己的好运。
     若是身处帝国境内与半兽人开战，到时候白瑜一定是会动用这个东西的，这会对她以后成神造成一个很大的麻烦。
     白瑜不需要成为伪神，更不需要任何人的信仰，她自己便是自己的神明。
     “先不急，我已经想到办法了，大家先坐吧，接下来我给大家制定下一步的发展方向。”
     白瑜没有着急去帮助艾祖尔修复伤势，而是时隔多日，要和大家先开个会。
     众人很快坐好，这一次，偌大的圆桌之上座无虚席，每个人的目光都看向主位之上那张绝美的脸庞。
     大家静静地等待着白瑜开口说话，可谁知她说的第一句话就直接让众人大吃一惊。
     “首先，我要向半兽人帝国宣战！”

第502章 纪元危机
     众人闻言一愣，谁也没想到白瑜首先宣布的事情竟然是再次向着半兽人帝国开战。
     但在场众人除了满脸惊讶之外，并没有出声质疑，反而是静静等待着白瑜的后话。
     这就是大家对于白瑜莫名的信任，若是换做是陈雪，众人一定会开口阻拦。
     “不过在此之前，我要先解决掉克芬恩这个麻烦，布雷泽，你认为君主和第一境帝王的差距在哪？”
     白瑜转头看向在场修为最高的布雷泽，众人也将目光看了过来。
     只此一个问题，对方就明白了白瑜的想法，于是微笑着开口。
     “众所周知，帝王分为三境，每一境之间的差距就如隔鸿沟，而第一境帝王，实际上与君主并没有实质上的差别。”
     听到布雷泽这么说，众人更疑惑了。
     帝王与君主没区别，怎么可能？
     “登临君主便意味着掌握了法则，而法则圆满便可踏入帝王，也就是第一境，所以二者本质上的最大差别便是对于法则的掌握程度的不同。”
     当然，各种属性也是会有巨大差异的，但都到了这个境界，谁会和你肉搏？
     “不错，大家都明白了吧。”
     白瑜点点头，目光扫视众人，大家虽然都听的云里雾里，但布雷泽的话并不难理解。
     也就是说半兽人帝国的帝王只有第一境，而目前的白瑜根本无惧第一境帝王的存在。
     “接下来我便与诸位讲解一下，何为纪元危机，听闻之后，你们便会明白为何我要主动进攻了。”
     白瑜很快又用简短的语言和众人讲解了一些关于魔幻大陆的知识，显然，白瑜在离开的这段时间掌握的信息量是惊人的。
     至于等级的提升，实则全是依靠兵种杀敌所获得经验，若是三个月的时间亡灵帝国寸步不前，那她离开崖山之际将与进去时没有任何区别。
     不，系统的奖励会让她提升一级，但也仅此而已了。
     所以，单单是这段时间亡灵帝国无休止的杀戮就没有让白瑜失望。
     她觉得所有人都做的很好。
     “女皇大人，如果属下没记错的话，今年只是混沌纪元的第一年吧，万族居然早就做好了准备？”
     在场之中，也只有布雷泽和艾祖尔对于此事稍微有些了解了。
     “嗯，这只是个思维误区，百年的时间为什么一定要等到最后呢？”
     白瑜的话让二王无法反驳，既然上一个纪元种族它们无法推翻，那就只能等待纪元结束，提前筹备力量争夺下一个纪元。
     但白瑜觉得事情没有这么简单，一个种族只能统领一个纪元？
     这是潜规则？狗屁，绝对和世界之心脱不开干系。
     纵观整个魔幻大陆的历史，任何纪元种族基本上都是在末期被各种族联合推翻的。
     唯独天使族，一直统治到了纪元结束，并且在此期间实力增长已经完全不能用夸张来形容了。
     若是它们想要统治第二个纪元，所有的种族联合起来虽然能够阻止它们，但势必会造成一场席卷整个魔幻大陆的巨大灾难。
     然而实际上，魔幻大陆狗屁事没有。
     最后是迫于压力，天使族主动放弃了，要说其中没有蹊跷，白瑜是不信的。
     “所以，老大你的意思是说现在各族的风平浪静是在预示着纪元危机马上就要来了，这是一场席卷整座大陆的战争！”
     陈风虽然说出这话的时候很平静，但从他脸上的表情依旧不难看出，此刻的他非常震惊。
     众人的反应也比陈风好不了多少，没想到白瑜首次归来就给他们带来了一个重磅炸弹。
     “所以我们必须要抓紧时间发育了，否则纪元危机到来，我们将毫无自保之力。”
     白瑜郑重的对着众人说道，其他领主还沉浸在建立王国的喜悦之中，而此刻的白瑜等人已经在准备应付接下来的风暴了。
     说是纪元危机，但实则是没有具体时间的，所有的顶尖种族或许都在等待着某个种族率先发难。
     也许某一天天使族的突然行动，就会直接引爆整个魔幻大陆，然后所有的种族都会参与其中，纪元种族之争也会正式拉开帷幕。
     但没人知道它们会何时出手，更没人知道目前还剩下多少时间，也许十年，也许一天。
     目前抓紧时间变强才是最主要的，系统想要依靠那些领主去占领各州的意志核心，简直是在做梦。
     这或许才是无意识的世界之心为了应对系统所作出的准备，提前开启种族纪元，不给这些领主百年发育的时间。
     别说百年了，有系统帮助的领主估计要不了十年时间就能成为魔幻大陆的一方强大势力。
     而白瑜，她并不打算做系统的傀儡，因此她不会去建立神国，更不会去吞噬大州的意志核心。
     这些事情，和她成神完全没有任何联系。
     “首先便是布雷泽、小冰，你们要抓紧时间突破，以后的仗会很难打，马歇尔州没有君主势力，面对的都将是帝王级势力了。”
     白瑜点了点几人，目前亡灵帝国的高端战力还是不够，其实就是以现在的状态对上半兽人帝国，白瑜自己都不知道有几成胜算。
     毕竟，她虽然了解帝王，但并未与对方真正的交过手。
     在者说来，帝王级强者，她目前不可以召唤，以前越大越强的战术对现在而言的作用还变小了。
     一旦折损了战力，对于她们的打击将是巨大的。
     死亡天使虽然可以召唤出帝王，可经过强化以后，最少也需要两个其他帝王的灵魂才能召唤出一只帝王级死亡天使，除非能斩杀一只帝王级天使。
     可击杀一只帝王就已经是难上加难了，遑论两只。
     至于岩石巨龙和光明泰坦，那又不是亡灵。
     “马歇尔州南方我已经建立亡灵堡垒了，群山之巅和永夜圣城也是我们的目标，现在就由艾祖尔你来负责，暗中清扫周边的小种族，在此之前不要被天使族发现。”
     白瑜目光看向艾祖尔，它对那里的地形要比任何人都熟悉。
     “走之前，我会将你的伤势治好，至于布雷泽，你和张烨还有小冰一起去非贺橡州。”
     亡灵帝国现在有了白瑜坐镇，布雷泽这个顶尖战力放着不用就有点太浪费了。
     “是，女皇大人（老大）！”

第503章 信仰之力的运用
     会议结束，白瑜给每个人都分配好了自己的任务，虽说要向半兽人帝国开战，但也不能丝毫准备都不做。
     白瑜起身，示意众人跟上她的脚步，一直来到大殿外的广场上，她停下了脚步。
     “成神方式有三种，但世人所知的方式却只有两种，也可以说是一种，而这一种便是系统所说的，建立神国，占领大州的意志核心。”
     白瑜自顾自的背对着众人说道，这些信息是绝密，就连艾祖尔和布雷泽也只是知道一些皮毛而已，但她并没有打算深究这个话题。
     在场众人，除了张烨、陈风、小冰、银汐四人之外，其他所有人的上限只有伪神，是没办法成为正神的，说多无益。
     而白瑜排除的四人，不是说他们就有成为正神的潜力，恰恰相反，他们想要成为伪神都是一个难题。
     仅凭信仰之力以及龙族至宝显然是行不通的，事情若是这么简单，那龙族人人便可成就伪神了，其他种族也会疯狂的开创王国了。
     一旁的布雷泽隐隐预感到了什么，面露惊骇之色。
     艾祖尔看到了他的表情，也立马明白了过来。
     “难道女皇大人是打算走最难的那条路？！”
     “稍安勿躁。”
     布雷泽和艾祖尔小声的交谈着，静静地等待着白瑜下一步的行动。
     只见白瑜五指张开，高举头顶，下一秒，整个城内都开始涌动起乳白色的能量，开始向着她的手心汇聚。
     尤其是城池水晶之处，飞来的能量格外的浓郁。
     “信仰之力！”
     二王惊呼一声，其他众人也是立马明白了过来。
     足足半个小时的时间，整个亡灵疆域内的所有信仰之力都汇聚在了白瑜手心。
     这么长的时间过去，其产生的信仰之力也是恐怖的。
     一颗硕大的白色能量球代表着亡灵帝国的信仰之力，旁边还漂浮着四颗很小的信仰之力白球。
     分别代表着赵怜雪的矮人王国、张烨的巨龙王国、陈风的泰坦王国以及银汐的白虎王国。
     四国都是亡灵帝国的附属王国，信仰之力自然也归白瑜调动。
     现在的她已经可以不依靠系统，就能做到想要调动的一切了。
     这不仅仅是实力的进步，更是她在逐渐摆脱系统的证明。
     四颗小球分别飞向了四位附属王国的国王。
     “信仰之力的作用就不用我过多解释了吧，吸收它。”
     白瑜平淡的说道。
     “可是老大，这不是可以让人快速变强吗，为什么你不去吸收？”
     陈雪很是疑惑，白瑜将这些分给她们，自己要怎么办。
     “女皇大人不需要信仰之力。”
     布雷泽微笑着向着陈雪解释，他从白瑜的眼中看到了比曾经的亡灵之主更大的野心。
     四人闻言也不再多问，他们知道白瑜心中有着自己的想法，于是立马开始吸收信仰之力。
     “别用系统的力量，自行感悟吸收。”
     白瑜提醒道，众人无条件的相信她，立马开始照做。
     要知道自行感悟吸收可是要比在系统的帮助下不知道慢了多少。
     本来一瞬间就能完成的事情，甚至可能需要几个小时甚至几天。
     随后白瑜便开始操纵掌心最大的这颗白色能量球，这里面是亡灵帝国的所有信仰之力，不仅仅有亡灵各种族的，还有其他附属种族的，颇为驳杂。
     她要将这里面的信仰之力，划分为一个一个的等份，再交给七王来吸收，不，准确的说现在应该是十王了。
     约翰（骷髅王）、杰克（僵尸王）、蓝尼（幽魂王）、亚瑟（骨龙王）、达奇（幽灵龙王）、萨斯（巫妖王）、布雷泽（死亡骑士之王）、艾祖尔（死灵法师之王）、陈雪（死亡天使之王）。
     这九王的信仰之力很好分配，只需要将它们麾下兵种产生的信仰之力交给他们就行了。
     至于死灵，它没有兵种，又例如死神侍卫，对它们来说白瑜就是它们的王。
     至于其他兵种，例如丧尸泰坦、毁灭者、石像鬼这些暂时还没有种族王者的兵种，白瑜并没有打算将这一部分信仰之力保留。
     虽然剩下的这部分信仰之力颇为驳杂，但不同强度的兵种提供的信仰之力也是不同的，当然这也和数量有关系，所以九王分到的信仰之力并不是等份的。
     因此剩下的这部分信仰之力白瑜打算将它们平分，补平几王之间获得的信仰之力的差距。
     对于现在的白瑜来说，就算再拥有一名种族王者也对她造成不了太大的帮助了，这才是她根本就没打算留的原因。
     很快，所有的信仰之力被等额分成了九份，分别交给了九王。
     此刻白瑜的手中还剩下很小的一部分，众人都以为这是她要分给死灵的，谁知白瑜直接松手，让它再次回归了帝国。
     众人一脸疑惑的看向白瑜，她也没有隐瞒。
     “死灵没有兵种，所以无法获得信仰之力，强加其他种族的信仰之力在身上只会是累赘。”
     只有一旁的布雷泽和艾祖尔露出了一丝诧异的目光，仿佛猜到了什么。
     死灵自然没有异议，它对白瑜是绝对忠诚的，更何况它的职责也并不是负责战斗。
     随着九王开始吸收信仰之力，与四位附属国王一样，全部都站在广场上将白瑜围在了中心，静静地开始吸收了起来。
     信仰之力就像是偌大的帝国之中，白瑜将它们封为了藩王，各自统领着自己的兵种。
     而死灵以及死神侍卫则更像是御林军，这或许也是死灵没有兵种的原因吧。
     它们吸收了这些信仰之力，其麾下的兵种忠诚度会对它们提高，但首先忠诚的自然还是她这个帝国掌权者。
     亡灵之主的亡灵帝国就是最好的例子，随着他的死亡，帝国会直接分裂。
     他下令七王逃跑，最后也只有三王带着残部逃了出去。
     但这并不是隐患，因为在场众人，每一个人都经受过考验，他们对于白瑜都是绝对忠诚的。
     至于死后，她都死了还去在乎那些做什么？

第504章 野心
     融合的时间比白瑜预想的时间要短，作为修为最高的布雷泽和艾祖尔，他们是率先完成融合的，只用了不到一个小时。
     “女皇大人，属下的伤势痊愈了！”
     艾祖尔恭敬的来到白瑜面前行礼，对此她没有任何意外，仿佛早就料到了结果。
     只是大部分信仰之力都用来为他修复伤势了，因此对于他的修为提升就很小了。
     一直到黄昏时刻，所有人都吸收完毕，每个人的脸上都洋溢着兴奋之色，他们想不到信仰之力竟然能将他们的修为提升到如此高度。
     信仰之力也与经验值不同，二者虽然都可以升级，但前者是没有任何副作用的。
     因此几名女孩子在众人面前升级倒也没有发生什么尴尬的事情。
     归其根本，信仰长在则力量永存。
     若是某一天他们之中麾下的兵种全部死绝，那它们就没办法获得信仰之力了，且自身所吸收的信仰之力也会逐渐消散。
     这样的情况带来的结果可能就是，轻则修为倒退，重则降低上限。
     不过亡灵嘛，只要种族王者还活着，那就永远都不会断绝，这个问题对于亡灵来说倒也没有太大的限制。
     这一点白瑜没有与众人讲，反正是影响不到亡灵的。
     “这就是信仰之力吗，也太神奇了吧，我现在发现这些兵种在看我的时候就像是在看一位神明！”
     陈雪在一旁惊叹着，其他人也在感受着自身力量的变化。
     “这就是登神之路中一条必不可少的前提条件。”
     白瑜缓缓开口，可以说是有利也有弊了。
     至少以后突破帝王，有信仰之力的帮助会变得顺利很多，能更快的点燃神火，照亮神路。
     若是如此磅礴的信仰之力全部让白瑜自己吸收，她有预感自己甚至有可能直接登临帝王。
     亡灵帝国在诸多势力之中虽然不是最强的，但其领土也同样不会是最小的。
     系统让建立王国的条件是征服种族，现在想来，祂早就在为后期获取信仰之力做准备了。
     不征服种族就不能建立王国了吗，答案肯定也是可以的，系统的提示只有一条路，所有人都在按照祂提供的这条路前进。
     而实际上，在登临帝王的这条道路上，一定是有很多岔路口的。
     信仰之力的提升与白瑜想象中的效果差不多。
     布雷泽的等级没变，显然这点程度的信仰之力并不能让他直接突破到lv9。
     而艾祖尔在伤势修复完成以后，终于再次登临巅峰，实力回到了lv6君主。
     至于银汐卡在了lv9皇级，因为需要领悟法则才能登临君主，这是她目前还不能做到的事情，什么时候领悟法则之力，她便可以踏入君主了。
     剩下的六王以及陈风和张烨，他们的等级停留在了高阶皇级，距离满级还有一段距离，可以说是一个非常大的提升了。
     最离谱的还要是赵怜雪，她直接从lv1皇级跨越到了lv5。
     仔细想来也很合理，她统治者整个矮人王国，是除了亡灵以外人数最多的种族了，比白虎一族都不知道要多了多少倍，能提升至此倒也没什么稀奇的。
     死灵虽然没有信仰之力的加成，但早就可以突破君主，它的情况与银汐相同，暂时没有领悟法则。
     看着众人变强，白瑜也很欣慰。
     在即将到来的乱世之中，只有强者才能屹立不倒。
     这时小冰突然走上前来，它没有信仰之力可以吸收，所以期间一直都是空闲的状态。
     他伸出手掌，里面赫然是两枚散发着浓郁冰寒之力的圆形碎片。
     “冰霜之心？”
     白瑜虽然不知道小冰历练的这段时间发生了什么，可居然搞回来了两枚冰霜之心的碎片，倒也是让白瑜一时间有些诧异。
     “这两枚碎片都是我的一位族叔交给我的，一枚早些年是他偶然所得，一枚是从天使族手里抢回来的。”
     小冰解释道，他自己可没有这么好运。
     白瑜接过冰霜之心，又从仓库里拿出剩下的一枚，将这三枚拼在了一起，发现已经有小半个圆了。
     “若我找齐所有的碎片，能否助你登临正神？”
     白瑜眼神看着小冰，突兀的问道。
     小冰一愣，一时间不知道该怎么回复，他以为白瑜当初只不过是随便说说而已，但此刻这话从她嘴里说出，很显然是认真的。
     “剩下的三枚碎片在天使族手里，还有一枚碎片下落不明，天使族很强，就是整个龙族都没有一定把握…..”
     “你只需要回答我的问题。”
     白瑜打断了小冰的解释，再次问道，小冰一阵恍惚，片刻之后语气郑重的开口。
     “可以，龙族至宝有两种能力，一是依靠其力量成就伪神，二是直接和至宝融为一体，成为正神，融合至宝之后，它会消失，其他的族人就没有办法再依靠至宝的力量了。”
     “那这东西是我收集起来的，理应有使用的权利吧？”
     白瑜掂量着手里的三枚碎片，再次看向小冰。
     “当然，这是赠予你的东西，自然拥有使用权。”
     这也是当初二人的承诺之一，小冰点头示意。
     “那好，我会集齐冰霜之心，助你登临正神！”
     白瑜将三枚碎片收了起来，霸气的说道。
     小冰一脸错愕，不知该如何回答。
     正神，他想都不敢想，就是伪神就已经是他仰望不及的存在了。
     若真的融合至宝以后成就正神，那可是一代龙神啊，到时候整个龙族都会受他统辖！
     当然，白瑜帮小冰的目的其实并没有那么多心思，她也从未想过要利用小冰统治龙族，实则也仅仅是为了当初的承诺而已。
     “诸位，该忙起来了，希望日后的某天，我会带领诸位让亡灵的名号响彻整个魔幻大陆！”
     白瑜张开双臂，目视前方，散发出一股恐怖的气势，整个黑暗森林都无风自动起来。
     一时间，所有的亡灵全部跪倒在地，面朝广场的方向。
     “女皇大人万岁，亡灵帝国永存！”
     “女皇大人万岁，亡灵帝国永存！！”

第505章 顶级融合兵种
     众人开始散去，按照白瑜指定的命令开始继续发展。
     忙碌了这段时间的陈雪也终于可以离开亡灵帝都了，与其让她管理亡灵帝国，还不如直接让她出去杀敌来的更放松一点。
     很快，偌大的亡灵帝国便只剩下白瑜和赵怜雪二人了。
     “这段时间你做的很好，也辛苦你了。”
     白瑜转身看向身后的赵怜雪，这个前期对自己有着诸多帮助的孤儿，二人可以说是相互成就吧。
     没有对方，白瑜不可能发展的这么快，同理，若是赵怜雪没有选择投靠白瑜，此刻尸体恐怕早已经腐烂流脓了。
     “大佬你别这样说，这都是我的分内之事，我知道自己没有强大的天赋，更没有厉害的兵种，能做的也就只有这些了。”
     赵怜雪一脸坦然的笑道，能够在这个异世界活下去，并且活得很好，她就已经心满意足了。
     “走，和我一起去看看那个新的融合技术吧，想法不错，让我大受启发，说不定真的可行。”
     白瑜带着赵怜雪向着外城走去，之前研究的其他无妄兵种她都已经观察过了，效果确实不错。
     做成阵法还能让炼金术士们随时随地的布置，更省去了返回亡灵帝国在进行融合的麻烦，方便了太多。
     前面的这些兵种融合技术，其实都没有什么太大的技术难关，唯独当白瑜看到骨龙与幽灵龙的融合技术时，她微微一愣。
     她一眼就看出了，这个技术根本就不是眼前的赵怜雪可以完成的，但目前为止进度却仍有不小的进展。
     “嘿嘿，本来我想给你个惊喜的，但我能力有限，一直研发的很慢。”
     赵怜雪用手揪着自己的头发讪笑道。
     “没事，你已经做的足够好了，接下来我协助你完成研究。”
     白瑜看着眼前忙碌的炼金术士，内心有些波动。
     “哎哎哎，是我协助你啊大佬！”
     赵怜雪赶忙摇了摇头，一边的白瑜则是沉思着。
     为什么要选择挑战高难度？
     她一眼就看出了赵怜雪想要融合一种帝王上限的兵种出来，对方想要帮自己弥补亡灵之中帝王上限的空缺。
     “放心吧，神境血脉我都能搞得出来，一个帝王上限的兵种还能难倒我不成？”
     白瑜自信道，虽然有些难度，但对她来说不是什么大问题。
     接下来的几天时间，二人一直都在城内进行着研究。
     剩余的所有人也暂时被安排到其他地方继续杀敌升级，疯狂的召唤着亡灵，壮大着亡灵帝国的实力。
     这些召唤而来的兵种最后再集体返回亡灵帝都进行融合，这样就能快速制造出多名皇级。
     关于为何融合不出君主级的亡灵，白瑜也给出了答复。
     掌握法则之力不是一朝一夕就能完成的，且这些无妄亡灵属于新生就拥有着皇级战力，光是适应自身的能力都需要一段时间，就更别说感悟法则了。
     对此赵怜雪感觉有点可惜，她还以为能够批量制造出君主呢。
     白瑜闻言噗嗤一笑，“君主可算是真正的强者了，真当是大白菜了。”
     皇级与君主的比例大概在1:50左右，一座拥有至少五十名皇级的势力，才可能拥有一名君主。
     至于帝王，这个比例就更低了。
     当然，万事也不能一概而论，就比如半兽人帝国的这个比例就很奇怪。
     混血怎么可能达到帝王呢，白瑜严重怀疑这里面有什么不可告人的秘密。
     白瑜目前的打算是待到银汐、死灵、小冰等满级皇级突破到君主，以及全新兵种的研发完成，她就正式准备向半兽人帝国开战了。
     有了白瑜这个亡灵之主的加入，研究的速度可以说是飞速进展。
     仅仅只用了五天，便完成了这一史无前例的研究。
     这天中午，白瑜和赵怜雪以及周围的工匠们站在广场上，看着眼前的庞然大物，内心欣喜不已。
     白瑜也露出了笑意，不得不说赵怜雪的想法是正确的。
     骨龙之间的融合貌似是不可行的，反而是幽灵龙与骨龙却完美的融合在了一起。
     这次的兵种名为【无妄巨龙】。
     没错，就是巨龙，它与死亡天使一样，同时具备了巨龙与亡灵的特征，是真正的顶级兵种。
     上限直达帝王，碾压目前所有的亡灵，与真正的巨龙相媲美。
     无妄巨龙的体型比正常骨龙更大，和亚瑟的体型相当，与骨龙和幽灵龙二者不同的是，它是有血有肉的存在。
     黑色的血肉，全身都被漆黑的鳞片所覆盖，若不是头部上的双眼闪烁着的幽蓝色光芒，甚至没人能看出来这是一只亡灵。
     巨大宽阔的背部一直到尾部，都布满了一排排的白色骨刺，尾部末端燃烧着一团黑色火焰，漆黑的双翅展开，更是遮天蔽日。
     “属下，拜见女皇大人。”
     无妄巨龙自然是有智慧的，白瑜也懒得用系统直接查看面板了，来来回回也就那样。
     而且自此返回以后，白瑜已经开始打算逐步放弃使用系统的能力了。
     这只无妄巨龙是融合了数只王级的骨龙和幽灵龙达成的一只皇级，其技能和能力必然也是复杂多样的。
     “无妄巨龙，向着天空发出你的最强攻击。”
     最好的测试就是直接让无妄巨龙展示，白瑜对着无妄巨龙下令，对方在应了一声之后，直接飞上了天空开始盘旋。
     只见它全身的鳞片翻动，一股巨大的黑色能量从腹部一直向上涌动，最后来到头部。
     “吼！”
     一声恐怖的巨吼，随后白瑜便看到一道巨大的黑色龙息直冲天际，宛如一道光柱。
     这气势直接吹的一旁的赵怜雪秀发纷飞，目光更是死死盯着无妄巨龙发呆。
     足足数秒过后，龙息消散，白瑜也亲身感受到了这道攻击的恐怖。
     恐怕皇级之中，没有什么生物敢硬抗这道龙息。
     “太好了，我们成功了！”
     赵怜雪亲眼看到这么多的无妄亡灵融合成功，毫无疑问，眼前的无妄巨龙就是最强的。
     “不错，接下来的融合就交给你了。”
     白瑜转身离开了外城，向着外面的黑暗森林走去。

第506章 新的食尸鬼王
     “你居然还敢主动送上门来。”
     白瑜身处黑暗森林外围，看向不远处的克芬恩，露出一抹不屑之色。
     “布雷泽已经走了吧，我为何不敢来？”
     克芬恩发出一阵怪笑，仿佛已经吃定了白瑜，当见到这位素未谋面的新主时，它全身的血脉都在沸腾。
     它兴奋无比，目光贪婪的就像是在看一只已经到手的猎物。
     白瑜虽然不知道对方是怎么感受到布雷泽的存在的，但刚刚对方靠近时主动释放气势，就是为了引自己出来。
     它似乎连自己回来的事情都知道。
     “看来是我小看你了，怪不得布雷泽这么久都没有找到你。”
     不过白瑜也隐隐猜到了一些，这大概率是食尸鬼王的某种特性。
     “看在你眼看就要死去的份上，我也不介意告诉你，我可以辨别你们体内所有人的血脉，你也可以理解成气味，甚至我还能够吞噬你，获得其血脉。”
     克芬恩又怪笑起来，它上前一步，“所以掠夺血脉这件事只有我能够做到，布雷泽和艾祖尔两个蠢货是不行的！”
     它异常得意，这是在告诉白瑜，它不臣服的理由，克芬恩它自己想成为亡灵之主。
     “呵，我当是什么呢，原来只是鼻子灵了一点，这不就是亡灵一族的狗吗，没想到有一天也敢咬主人了。”
     听到白瑜这话，克芬恩当即恼羞成怒。
     “小鬼，劳资忠诚的是亡灵之主，你是什么东西，自始至终我没有背叛任何人！”
     克芬恩上前一步，开始变身，它决定不再和白瑜废话，打算立马解决掉她。
     “无知，你真以为凭借亡灵之主赋予你的这身能力就可以噬主？”
     对方起码是个亡灵族的种族王者，白瑜没有突兀的发起攻击将它直接斩杀，否则克芬恩根本没有与她废话的机会。
     她反而是站在原地拿出了镰刀，光明正大的站在那里，等待着对方的主动进攻。
     “自大！”
     克芬恩此刻已经变成了一只巨大的怪物，背上的脓包喷吐出绿色的毒雾，顷刻间周围的树木全部枯萎，疯狂的向着四周扩散。
     脓包之中射出绿色的汁液攻向白瑜，同时向外渗出将自身包裹形成了一道剧毒盔甲。
     “风。”
     白瑜呢喃了一句，周身瞬间无风自起，顷刻间狂风大作，毒雾被吹散，毒液更是像打在了一道屏障一般，全部悬停在她的面前。
     白瑜一挥手，这些毒液顷刻间被吹向了一边的地上，腐蚀着草木冒出缕缕白烟。
     克芬恩四脚着地攻来，巨大的利爪裹挟着毒液就要将她撕碎。
     噌！
     一道快到让克芬恩都看不清的刀光闪过，下一秒，它的整个右臂竟然直接被斩断。
     克芬恩满脸骇然，还没搞明白状况，就感觉自身突然遭受到了一股无形的攻击。
     瞬间，它的身体就如同一颗炮弹一般倒飞而出，沿途撞倒了数棵树木，直接飞出了几百米才停下来。
     轰的一声，随着它重重的摔倒在地，克芬恩只感觉自己全身的骨头都已经粉碎，而往常对它来说引以为傲的自愈能力竟然在此刻根本就不起作用！
     这怎么可能？！
     仅仅是首次交手它就被打的毫无还手之力，它可是lv6君主！
     就算对方同为君主，它也不应该会被如此碾压才对。
     白瑜站在原地没有挪动身形，这是她早就预想到的结果。
     若是连一个中阶君主都打不过，如何敢去挑战帝王，更何况对方还是亡灵。
     君主级的战斗看的可不是等级差距，而是法则的掌握程度，不过一般来说，随着等级的提高，领悟也会越深。
     但也有例外，比如白瑜，她掌握的法则多达十几种，更有融合的世界雏形，这才是她真正的底气所在。
     白瑜缓缓向着克芬恩走来，看似速度很慢，可几百米的距离却是瞬息而至。
     “你我同级，现在明白差距了吗？”
     说着，她的双眼瞬间散发出光芒，一道黑色的能量如同涟漪一般向着四周扩散而出。
     克芬恩近距离感受到这股能量瞬间大惊失色，满脸骇然，全身的细胞都在颤栗，此刻的它哪怕是连一丝的力量都调动不了。
     “原来如此，多谢女皇尊重，我愿赴死。”
     克芬恩躺在地上，闭上了双眼。
     直到此刻它才明白，它们这些种族王者想要战胜亡灵之主根本就是不可能的事情。
     对方明明可以将它直接斩杀，但却还是给了自己一个与之正面战斗的机会。
     它错了，但很可惜，错了就是错了。
     白瑜同时使用召唤魔法与精神魔法，将其克芬恩的血脉剥离，凝聚在掌心。
     随着它的灵魂之火熄灭，尸体也开始腐烂，最后彻底化作了灰烬。
     转身回到亡灵帝都，白瑜立马召集了所有的食尸鬼集合在了广场之上。
     她扫视全场，在场的食尸鬼很少，只有几万，因为它们的作用不大，所以一直到现在白瑜从未重点发展过它们。
     一直到皇级，白瑜才真正的发现了食尸鬼的作用，它们就类似于亡灵之中的清道夫。
     居然可以通过吞噬尸体来获得经验值，虽然很少，但蚊子再小也是肉，这就说明了食尸鬼还是有发展潜力的。
     这也是白瑜留下克芬恩血脉的原因。
     在场几万的食尸鬼中只有一名皇级，这是在它一直跟随大军努力杀敌之后提升上来的，没有依靠任何其他王的帮助。
     可见这只食尸鬼的天赋了。
     它们的上限只有皇级，这只食尸鬼的发展已经到头了。
     “以后你名饿鬼，是新的食尸鬼王了。”
     说着白瑜将这团血脉直接融合进饿鬼的体内，再加上亡灵转化魔法，过程非常顺利。
     “谢女皇大人提拔！”
     饿鬼虔诚的跪倒在一边，满脸的恭敬之色。
     随后白瑜又将之前消散的信仰之力再次凝聚，没错，这就是她打算要留给这只新生的食尸鬼王的。
     吸收完信仰之力，饿鬼的实力直接来到了lv6皇级，虽然与其他几王还有些差距，但无伤大雅。
     分解尸体对目前的白瑜几乎无用，这恰巧可以快速增强饿鬼。
     白瑜相信，要不了多长时间饿鬼的等级就可以赶超其他几王。

第507章 精灵族变故
     白瑜随后又来到了外城负责建立附属兵营的这里，亡灵帝都所建立的附属兵营大多都是对于帝国有用的兵种。
     像那些杂七杂八的种族兵营则是建立在其他城池。
     城内的附属兵种很少，只有寥寥几个，例如地精、梦族等。
     要知道现在白瑜的等级可是在君主级，而附属兵营召唤而来的兵种虽然每天只有一个，但都是低于白瑜自身一个等级的精兵强将。
     虽然有些种族已经达到了上限，只能召唤出王级，但大部分种族现在每天可都是召唤出的皇级兵种。
     白瑜估算了一下时间，自己突破君主大概快一个多月了。
     满打满算也有二十多天，这样算下来的话一个种族每天就能召唤出一名皇级。
     而上限在皇级的附属种族有近二十个，也就是说，这些时间，除却亡灵以外，光是这些附属兵营所召唤出来的皇级就已经达到了近乎四百只！
     这是多么一个恐怖的数量，就连与半兽人帝国开战之前，亡灵帝国的皇级都没有这么多。
     这还是在融合各类亡灵之后的数据。
     不过很可惜，白瑜是在亡灵帝国与半兽人帝国停战之后突破到的君主，这股力量并没有帮助到陈雪等人。
     经过几个月的恢复，这些附属种族的人口总和也超过了十万。
     但现在的白瑜已经不需要它们去送死来给自己提供经验值了，只需要调动皇级和王级战力就足够了。
     目前君主级战力才是衡量这场战争的胜负关键，白瑜坐在椅子上，开始思考。
     如何才能干掉对方的一名君主转化成己方的战力呢，若是直接大规模开战，对方的帝王是一定会出手的。
     而白瑜在牵制对方帝王的同时，根本没有机会去做其他的事情。
     “再等些时日，待到小冰和银汐它们突破君主，这一战必胜无疑。”
     白瑜决定稳扎稳打，不能再冲动行事了。
     一名君主级战力的空缺不仅会让己方的顶尖战力处于不利地位，更能让整个底层战场彻底溃败。
     对方有五名君主，而白瑜的手下目前只有两名，显然是不够用的。
     接下来的几天时间，白瑜召回了银汐，开始指导对方突破君主，银汐想要掌握法则，无非就两种，而这两种刚好就是她所具备的。
     艾祖尔也被白瑜召回，负责引导死灵突破，至于小冰，她就无能为力了，毕竟她对龙族并不了解，一切只能看小冰自己了。
     而且堡垒晶核也确实需要一段时间的恢复，想必之前留在半兽人帝国境内的亡灵堡垒此刻已经全部都被清理了。
     至于亡灵融合的科技，似乎在上次研究出无妄巨龙之后，已经彻底陷入了瓶颈。
     无论赵怜雪如何尝试，都没有办法再将其他的兵种进行融合了。
     目前的融合兵种一共有五种，分别是：无妄骷髅、无妄幽魂、无妄僵尸、无妄武士以及无妄巨龙。
     而剩下的这些兵种，例如毁灭者、丧尸泰坦、巫妖等的生命上限在君主级，到也没有什么太大的必要去进行融合。
     反倒是石像鬼、死灵法师、食尸鬼这些上限只有皇级的兵种才是需要着重去进行研究的。
     白瑜示意赵怜雪稍安勿躁，慢慢来，这些兵种的融合并不是目前的刚需。反而是让她多关注一下自由教会那边的情况，现在万族的动向对于她来说非常重要。
     这一日，李灵溪的突然到访打破了这份宁静。
     看着这位许久未见的盟友，白瑜知道，她那边一定是又遇到什么困难了。
     可海族已经退去，哈普尼州还有什么种族是能够威胁到位于临海地区的堕天使王国的？
     “白瑜，这些日子多谢你们的帮助了，要是没有你们，恐怕我今天也没机会站在这里和你这么平淡的交谈了。”
     李灵溪首先见到白瑜就是向着对方道谢。
     “无妨，都是盟友，互相帮助是应该的。”
     反正自己的兵种是亡灵，打仗什么的永远都不亏。
     说到盟友二字，对方的脸上露出一抹苦涩，现如今这哪里还是盟友，全靠他们仰仗白瑜才能存活至今。
     “这次来，是我打听到了一个大情报。”李灵溪郑重的说道，她觉得此事非常可疑，“还记得我上次和你说的精灵族的生命之树吗？”
     白瑜点点头，示意对方继续说下去。
     “生命母树被光之精灵一族的国王给融合了，打破了生命上限，已经到君主级了。”
     但李灵溪要告诉白瑜的并不是精灵族的突然强大。
     “生命母树消失，其他所有精灵王国内的生命之树全部枯萎，光之精灵一族带领着诸多高层舍弃了原本的地盘，直接投靠了圣殿！”
     白瑜听到这里有些微微皱眉，这是什么情况？
     圣殿把它们当枪使，现在它们居然还要主动追随圣殿？
     “那只森林精灵呢？”
     白瑜所说自然是臣服李灵溪的那个森林精灵的国王。
     “我让他跟着大部队走了，可以继续暗中为我提供情报，我想就是天使和圣殿再强，应该也是看不出系统的臣服契约的。”
     李灵溪解释道，显然，这是个聪明的做法。
     对方当然看不出系统力量的痕迹，不然它们就不会只有伪神了。
     “但最奇怪的点不在这里，而是它们带走了几乎所有的强者，唯独只剩下了暗夜精灵与其他种族的一些平民。”
     “只留下了暗夜精灵？”
     白瑜沉思了起来，她隐隐记得对方在与与人族交战时，暗夜精灵的国王好像是战死了。
     族内目前应该只剩下几只王级和一些平民了。
     或许是它们没有了利用价值，又或者天使族讨厌一切暗属性的生物。
     可没了生命母树，对方不能再孕育生命，灭族不过是迟早的事。
     想到这里，白瑜首先反应过来的便是她可以利用系统建造附属兵营，然后彻底收服整个暗夜精灵一族。
     可随后一想，系统为什么可以创造种族？
     白瑜突然愣住了，系统的位格是创世神！

第508章 辞职
     可创世神不应该是只能在自己的世界创造生灵吗？
     等等，说不定魔幻大陆本就是祂的世界呢？
     系统也许不是入侵者，世界之心才是鸠占鹊巢的那个！
     再一想，整个魔幻大陆的种族起源似乎都和系统离不开关系，祂从异界召唤领主说不定也是为了助自己打败入侵者。
     这么想来，系统才是好人？
     “喂，白瑜你还好吗？”
     李灵溪看着发呆出神的白瑜，出声提醒道，这一声，直接将她的思绪拉回到了眼前。
     “没事，只是在想一些事情。”白瑜敷衍着，“那这些精灵族跑去圣殿做什么呢？”
     骑士城里是不收平民的，更不要说自由人了，有的只是这些骑士的后代，从小就被灌输如何成为一名神圣的骑士，所以对于圣殿的情报白瑜并不知晓。
     反而是那只位于骑士城的森林精灵可以更好的为李灵溪提供情报。
     “好像是准备要离开了。”李灵溪回想着对方传来的情报，城内的人都在收拾东西，就连高层也不例外。
     “离开？”
     白瑜露出一股古怪之色，圣殿是目前哈普尼州的最强势力之一，他们要打算离开，恐怕就是要离开哈普尼州了。
     “他们是要放弃在哈普尼州的据点吗？”
     李灵溪摇了摇头，这就不是她所知道的了。
     说白了，对方此行前来的目的是为了感谢自己，为自己提供一则情报，另外将残存的暗夜精灵一族送给自己。
     “艾祖尔，你跟李灵溪走一趟，去哈普尼州征服暗夜精灵一族。”
     “是，女皇大人。”
     看着艾祖尔和李灵溪进入了穿梭之门，白瑜立马找来了赵怜雪。
     “人族那边有什么特殊的情报吗？”
     她还是比较在意对方这个反常的举动，希望能在人族那里打听到一点消息。
     “没有，目前一切正常。”赵怜雪摇了摇头。
     这就奇怪了，要么是自由教会没有打听到这则情报，要么…..是人族还不知情。
     白瑜目光看向城外，不知道这个圣殿到底在搞什么鬼。
     分裂之后的圣教站在了人族这边之后与魔法师协会一样都表现的很平静，哪怕天使族也是如此，为什么这个圣殿就一直在各大强族之间反复横跳呢？
     没一会，白瑜就收到了提示，艾祖尔也带着暗夜精灵们返回了。
     收服暗夜精灵的事宜可以说是非常顺利，对方目前连皇级都没有，怎么可能是一名君主的对手。
     而且事实也正如白瑜所猜测的那样，暗夜精灵在系统的眼里算是专门的一个种族。
     所以暗夜精灵的附属水晶也自然而然的建立了。
     白瑜也没有依靠它们去战斗的打算，就是留在帝国里当个仆人，也是很不错的嘛。
     为首的暗夜精灵是一名王级，应该是这些暗夜精灵暂时选出来的领导者，它跟随着艾祖尔，有些忐忑的一路来到了宫殿之内。
     见到了未来它的这位新主人。
     “属下，见过女皇大人。”
     “我可以让你们暗夜精灵继续传承下去，也不需要你们负责战斗，以后就留在城内，听赵怜雪调遣吧。”白瑜摆了摆手。
     “谢女皇大人收留！”
     它们这些暗夜精灵对于亡灵自然不陌生，没想到居然被曾经的敌人给收留了，还真是讽刺。
     “你知道其他精灵高层离开的原因吗？”
     白瑜之所以只收留它们也是因为它们整个族群都被留了下来。
     换做是其他精灵王国，高层都还活着，是没办法判定臣服的。
     “回女皇大人，属下只听到了一些谣言，据说是为了避难，其他事情就不知道了。”
     避难？避什么难？
     “好，你退下吧。”白瑜思索起来，但想了想又觉得不妥，于是找来了死灵，“通知李灵溪，让她做好准备。”
     她能做的，也就只有这么多了。
     白瑜起身来到了卧室，换上了一身本土人族的服饰，然后拿出自己的荣誉法师袍和勋章，将它们叠好。
     勋章拿在手里，她眼神凌厉的看向这枚勋章。
     “果然有定位阵法。”
     这应该是莫格斯为了她的安全暗中设置的，莫格斯的等级只有君主，如今的手段自然也瞒不住白瑜半分了。
     再想到对方所做的种种，她认为亡灵之主和对方的关系绝非表面上看起来的那么简单。
     如今，她已不需要对方的庇护，但毕竟对自己有恩，她决定再次前往霆宵城一趟，将这些东西主动归还。
     顺便问清楚一些事情。
     银汐的领悟已经有了突破性的进展，完全不需要她的继续指导了，要不了几天她就能突破君主。
     现在这个时期，风平浪静，亡灵帝国也不会遇到什么危险。
     恰好还可以通过接触莫格斯，来了解一些更深层次的情报。
     解决完这件事情之后，她便与本土种族彻底撇清了关系，也就正式开始自己的争霸之路。
     临走之际，白瑜只交代了布雷泽，毕竟若是她离开了亡灵帝国，必须要有一个强者继续坐镇才可以。
     …..
     伽塔帝国，凌风城。
     再次踏入这里，整个城内的气息此刻都已经被她尽收眼底。
     副会长是君主，等级与她相差不大，那个女人会长则是帝王，至于第几境，白瑜就不知道了。
     城内一共有着二十多名魔导士，几百名魔法师，至于剩下的几万人口，大多只是一些学徒以及见习了。
     不得不说，魔法师协会的底蕴是真的强大，一座协会分部的实力就已经如此恐怖了。
     但白瑜可没空管这些，更是没有和两位会长打招呼，反而是隐藏了自己的气息，直接来到了地底的传送部。
     她没有戴上帽兜，一头秀丽的白色长发就这么散落在肩头，引得魔法师们纷纷侧目。
     这只是为了返回的时候方便这些人认出她，虽然现在变强了，但白瑜可还没嚣张到直接在天使的大本营建立亡灵堡垒。
     最亮眼的是她胸前的那颗金闪闪的勋章，上面有两座分部的印记，代表着她是霆宵城与黄岩城认证的荣誉魔导士。
     “霆宵城。”
     白瑜无视众人的目光，对着负责传送阵的魔法师淡淡的说道。

第509章 再见莫格斯
     安地圣州，霆宵城。
     白瑜的身影出现在这昏暗的地下传送室，她礼貌的和周围的魔法师打了一声招呼，就匆忙的向着楼上走去。
     咚咚！
     “进。”里面传来一道沉重的男声。
     白瑜一愣，这不是莫格斯的声音，她又抬头看了看门上的标识，确信眼前的就是副会长室。
     嘎吱—
     陈旧的木门发出令人牙酸的声音，推门进入其中，只见椅子上坐着一名身材高大的中年男性，留着很短的胡子，黑色的头发，褐色的瞳孔，是个东方人面孔。
     “阁下是？”
     白瑜并不认识眼前之人，但能出现在莫格斯办公室内的想必就是这霆宵城分部的会长了。
     但对方身上并没有表露身份的东西，因此白瑜也不敢断定。
     “自我介绍一下，我是总部的【七护】之一，代号为雷，你可以叫我雷先生。”
     白瑜目光一凛，不是会长，是总部的人？！
     再次看向对方，此人深不可测，是帝王境！
     他的职位应该还要在分部会长之上，为何要向自己一个小小的荣誉魔导士做自我介绍？
     “白瑜，异界领主，君主境，新一任的亡灵之主，我说的没错吧。”
     轰！
     一道巨大的黑色利刃凝聚在手中，就要刺向眼前的男子，这时，白瑜的手臂突然被抓住。
     “白瑜，冷静，这位不是你的敌人。”
     是莫格斯，这一幕正好被他撞见。
     “年轻好啊，像我年轻的时候也是这样，能动手绝不哔哔。”
     雷乐呵呵的，仿佛丝毫不在意一般。
     莫格斯怕白瑜心生戒备，立马向着她解释。
     原来，当初放任亡灵帝国的命令正是这位雷先生带给莫格斯的。
     听到这里，白瑜倒是收起了自己的攻击，她有面对帝王的底气，但看向莫格斯，她很生气，显然这一切就是对方透露给上级的。
     “莫格斯，你出卖我。”
     “这你倒是误会他了，亡灵想要发展不可能悄无声息，我也是在偶然的情况中得知的，并不是莫格斯透露的，只是联想到他与亡灵之主的关系，我才断定你们二人相识。”
     雷站起身来，向着莫格斯辩解。
     “所以，你有什么指教？”
     白瑜看向雷，目光并不友好，保持着强烈的戒备。
     “且听我慢慢道来。”
     雷倒是一副不紧不慢的模样，对此一旁的莫格斯也没有任何办法。
     “在此之前，我要先问你一个问题。”雷突然郑重了起来，“你打算站在哪一边？”
     原来是来试探自己的态度的，想来和龙族应该差不多了多少。
     白瑜瞬间恍然了起来，开口答道。
     “我不会成为任何一方的傀儡。”
     看着目光坚定的白瑜，雷忽然笑了出来，“好，不愧是他的传人。”
     “接下来我要告诉你的是，顺着自己的路一直走下去，期间不要相信任何人。”
     “神经病，我怎么做不需要你来告诉我。”
     白瑜觉得眼前的人脑袋可能被门夹了。
     但雷似乎并没有理会她的吐槽，依旧自顾自的说道。
     “外人看起来异常团结的魔法师协会，其实内部也有诸多派系，而造成这一局面的根本原因就是世界之心，祂的渗透远比所有人想象的都要深。”
     雷从桌子前走了出来，开始在室内徘徊，随后又走到了窗前。
     “所有帝王甚至神明都在二者之间抉择，可有勇气想要跳出它们的人却是寥寥无几，他（亡灵之主）是一个，你现在也是一个。至于上一届的领主第一人，他虽然也很优秀，但最后还是站队了，不过说到底他们都是失败者。”
     雷突然又回过身来，“你知道跳出这个范围意味着什么吗？”
     “脱离掌控，从弈子变为棋手。”
     白瑜淡淡的说道。
     “不，你难道没想过要终结祂们的争端，让这个世界成为一个真正的世界，再无异族降临惨遭迫害吗？”
     雷的一番话让白瑜一愣，这一点她还真的没有想过，不过态度依旧明确。
     “力所能及，如若不然，当然是以自保为主。”
     白瑜又不是圣母，若是她可以做到，才会选择去做，冒险逞强那是傻子才干的事情。
     二人的对话听的莫格斯云里雾里，他根本就不知道眼前的这位大人和白瑜是在说什么。
     这些情报是他一个君主根本就接触不到的存在。
     “好，我们会全力助你登上这个位置，彻底抚平这个世界！”
     雷突兀的一句，让莫格斯和白瑜同时一愣。
     “开什么玩笑，你们为什么要帮我？”
     先是龙族想要联盟，现在就连魔法师协会也要示好，自己又不是救世主。
     “我说的我们，代表的不是整个魔法师协会，若是以后协会对你出手，你尽管战斗，只要我们还活着，绝不会放弃你。”
     雷目光凝重，走上前来。
     “至于理由…..”他从怀中掏出了一块手表。
     一旁的莫格斯对这个举动摸不着头脑，但白瑜顿时大惊。
     “你是领主！”
     这块手表明显就是现代产物，根本不可能会出现在魔幻大陆。
     “是啊，想来也是几千年前的事情了，这是我唯一的纪念物了，可惜已经坏了。”
     雷露出一抹回忆之色。
     莫格斯也反应了过来，满脸骇然，他是雷的心腹，这么久了还是第一次知道如此震惊的消息。
     “那，你们都包括谁？”
     白瑜见对方是领主，也终于理解他为何会说出这样一番话了，戒备之心倒也放松了不少。
     “我，还有风，以及…”说到这里雷顿了一下，“会长。”
     “什么？！”
     短短几句话却接二连三的让白瑜吃惊。
     “对了，会长并不是领主。”
     也就是说，领主只有雷和风两人。
     “不是领主为何要站在你们这边，而且其他人呢，那位神呢？”
     白瑜一连串的问题更是脱口而出。
     “那位法神吗，祂的心思没人知道，至于其他人，总而言之除了我们三人，你不要相信任何一个人，至于会长为何不是领主，我却让你相信他的原因。”
     雷一字一顿的说道，
     “因为死去的亡灵之主，是他的儿子！”

第510章 二者的真相？
     “什么？！”
     还不等白瑜惊讶，莫格斯先是发出了一声惊呼，二人纷纷投去古怪的目光。
     “这么惊讶干什么，要不然你以为凭借你和他的那点关系能坐到现在这个位置？”
     雷白了莫格斯一眼，一副理所当然的模样。
     真以为自己和亡灵之主的那点关系没人知道呢？
     反倒是白瑜，似乎已经是习惯了，从她得知亡灵之主原本是人族之后，她就觉得对方不可能没有一点背景。
     更何况，亡灵之主一人就掌握着数种自然系禁咒魔法，光这一些就很不寻常。
     要知道一座大州的魔法师协会分部只允许传授一种魔法而已，例如凌风城只能教授风系魔法，霆宵城只教雷系魔法等等。
     亡灵之主能同时掌握这些魔法，很明显对应了魔法师协会的七种主流魔法。
     “所以说人族…..不对，应该是你们的目的就是希望有一个人可以站出来平息魔幻大陆这个乱世？”
     白瑜秀眉微挑，目光盯着雷。
     “没错，”雷点了点头，“目前你是最有希望成功的。”
     “为什么不能是那位法神，又或者是你的那位会长，为什么非要是我？”
     白瑜就不相信这芸芸众生没有一个有天赋者，更不相信只有人族才有这个抱负。
     什么狗屁救世主，她才不想当。
     “若我猜的不错，你的两个界域应该是一生一死，只有二者结合再融合多种自然法则才有可能形成一个世界雏形。”
     雷顿了顿，一语道出了白瑜界域的特点，随后继续说道，
     “能够拥有双界域者本就寥寥无几，遑论属性如此契合了，我也好，会长也罢，严格来说我们都没有这个资格。”
     “而神明，祂的路已经到头了，事实证明无论是几位正神，都做不到我们想要做到的一切，再重申一点，创世神明，只能存在一位。”
     雷的意思白瑜听明白了，这些事情他们不是不想去做，而是他们的路早就走死了，根本没办法完成。
     而像自己天赋一般的，也仅仅只是有可能完成而已。
     “可这只是你们强加在我头上的包袱，我为何要替你们去完成你们这些大人物自己都做不到的事情？”
     白瑜的语气有些不善，她就算欠着魔法师协会人情，她也有上百种方法去还，而不是去替他们完成这种虚无缥缈的事情。
     “不是替我们，是你一旦决定走上这条路就必须要打破这二者的枷锁，若是打破不了，这与正神又有何区别？”
     雷的话让白瑜沉默了，若事实真是如此，那这件事她似乎非做不可了。
     “那系统又是什么身份，魔幻大陆的原创世神？”
     白瑜想到了之前的猜测，系统拥有创造种族的权利，这与创世神有什么区别？
     “不，魔幻大陆没有自己的创世神，而是两位神明的产物。”
     雷顺手在房间内布置出一道结界，“据我们的猜测世界之心原本是一位正神，它吸收了无主残破的魔幻大陆，想要成就至高，但却遭到了系统的插手。”
     随后便是长达万年的两位神明的交锋，所以，他们的目的只是在争夺魔幻大陆的控制权。
     “原来如此，只有魔幻大陆诞生一位属于自己的创世神才能摆脱其枷锁。”
     白瑜明白了，虽然她之前隐隐就有猜测，但这次雷的信息却更加详细。
     她顺手从空间戒指里拿出荣誉法师袍和勋章将其放在了桌子上。
     “我不做魔法师了。”
     雷也猜到了白瑜此行的目的，他就是为此特地来等候的。
     “行，现在的你也确实不需要魔法师协会的庇护了。”雷又向着白瑜似笑非笑的问道。“下一步打算怎么做？”
     “很快，帝王级势力就不会是我的对手，你们人族呢，又是如何打算的？”
     白瑜没有正面回答，反而是反问雷。
     “静观其变。”对方淡淡的说道。
     “有多少种族站在了世界之心的一边？”白瑜又问。
     “远比你想象的要多，表露出来的我们知道，你也知道，未表露出来的，你不知道，我们也不知道。”
     白瑜将雷的话默默的记在心里，看来先前他所说的话并不是危言耸听。
     人族魔法师协会都势分两派，遑论其他种族。
     “大州的意志核心又有什么作用？”
     白瑜抓住机会，直接把自己疑惑的问题一股脑的问了出来，对方不仅是魔法师协会的高层，更是曾经的领主。
     “这就相当于世界之心的分身，融合它，能助你更快突破神级，但成神之后也会彻底无法脱离对方的力量，反之同理。”
     雷平淡的解释着，“我的建议是直接将其摧毁，以达到削弱世界之心的目的，系统同理，你要在帝王时想办法彻底摆脱它的掌控，同时击杀所有的领主，以达到削弱它的目的。”
     “原来如此，我明白了。”
     天使族清扫所有领主，万族大部分种族也对领主抱有敌意原来是这个原因。
     而数不清的领主，就是系统力量的体现。
     白瑜以后既然要成为中立者，那必然要在成神之前尽量削弱双方的力量。
     “多谢告知，若有机会，我会去见一见你们会长的。”
     白瑜拱了拱手，打算离开了。
     这一次，雷没有再说话了，他能告诉白瑜的都已经告知了对方，只是看着对方消失的背影，独自呢喃道。
     “希望你可以成功吧，魔幻大陆已经经不起折腾了…..”
     “雷先生，若是有其他种族找上白瑜怎么办？”
     一旁的莫格斯有些担忧的说道。
     “那就是她的事了，无须我们担忧，做好自己的份内之事就好了。”
     “是，雷先生。”
     莫格斯郑重的点了点头，他原本以为高层只是想给亡灵一个州族的位置，没想到居然是要它们直接摧毁意志核心。
     这简直是骇人听闻，今天听到的这些消息让他大受震撼。
     原来，我们存在的这个世界并不是真实的吗…..突然有些好奇异族的世界到底是什么样的呢。

第511章 全军出发
     亡灵帝都。
     此刻返回的白瑜正坐在大殿之内，张开着马歇尔州的地图思考着。
     目前需要她考虑的事情有很多，雷所说的要摆脱系统的力量她现在还毫无头绪。
     目前整个亡灵帝国可以说是都在系统的帮助下建立的，若是没了系统，城内的这些建筑又该如何？
     其他的不说，就这个城堡水晶和兵营水晶就是完全依附于系统存在的。
     亡灵可以不需要兵营，那其他的兵种呢？
     每个领主可不都像亡灵领主一样可以召唤自己的兵种。
     况且，要让她干掉所有的领主…..
     “这个不着急，先在马歇尔州站稳脚跟再说。”
     白瑜合上地图，站了起来，走向大殿之外。
     “召集所有高层集合。”
     …..
     半小时后，全员高层再次齐聚大殿之内，众人知道，这一次他们要面对真正的敌人了。
     “诸位，接下来我要与大家讲的是一些世界密辛、系统与世界之心、成神之路等等。”
     白瑜坐在首位，语气郑重的看向在场众人，这个世界的真相，众人必须要知道。
     否则自己以后要做的事情他们是没办法理解的。
     仅仅只用了二十分钟，白瑜便将这些消息全部告知了众人，当然，一些无关紧要的信息她没有多说，例如亡灵之主的身份以及和魔法师协会的关系等等。
     众人全程沉默，这一则则的消息就如同重磅炸弹冲击着在场每个人的心灵。
     良久，陈风率先开口，“也就是说，我们不仅要站在万族的对立面，还要消灭所有的领主？”
     “老大的意思很明白，她要带大家脱离这个乱世。”
     陈雪在一旁补充道。
     “这些情报其他种族也知道吗？”
     “那是肯定的，只是他们没有能力做到这一点而已。”
     “那我们的首要敌人就是那些世界之心的信徒了，之后再想办法对付那些中立种族，至于领主，目前来说对我们并没有威胁，唯一担忧的就是失去了系统，好多东西都没办法再用了。”
     赵怜雪明白了过来，同时也庆幸自己早早的站在了白瑜这一边。
     “话说失去系统以后，没办法再召唤兵种，那就只能靠兵种们自行繁衍了，说不定百年以后系统消失也会是这个情况，只不过我们要提前适应一下而已。”
     张烨对此倒是无所谓，他一没亲人二没其他朋友的，自然希望己方越来越强。
     “不，还有一种方法，逼他们成为自由人，这样虽然依旧是保留了系统很小的一部分力量，但为了少造杀戮，这或许是最好的办法了。”
     白瑜开口说道，其实她并不想去杀那些无辜的领主，他们也不过是一群可怜人而已。
     至少还可以让他们加入自由教会，到时候下达规定禁止他们使用系统便是了。
     “那杜阳和李灵溪那边？”
     “后面我会去和他们谈，我若是在帝王可以轻松摆脱系统，那他们同样可以。”
     白瑜早就为他们想好了退路，只是希望他们的选择和自己是一样的，否则她也没有任何办法了。
     “那我们是不是也不可以成神了啊。”
     “不，信仰之力依旧有用，亡灵全是我们召唤而来，并且不管有无智慧，它们都是不信什么上帝的，不会和世界之心有任何瓜葛。”
     白瑜的话也让众人彻底放心，还有一点她没说的是，她若真的可以成为创世神，那她就是世人口中的上帝。
     亡灵们听闻这些消息倒是没有多大的震撼，它们只需要一直追随它们女皇的脚步便可，剩下的完全不需要它们去操心。
     咚咚！
     白瑜的食指关节轻轻的敲击在桌面上，发出沉闷的响声，打断了所有人的讨论，待到众人将目光聚集过来之时，她缓缓的伸出了三根手指。
     “三天时间，你们几个抓紧时间突破君主，三天以后，正式向半兽人帝国开战！”
     “是！”
     众人齐声答应同时站了起来，随后各自散去开始了忙碌。
     如今的时刻无异于是在争分夺秒，白瑜不能再等下去了，纪元危机随时都有可能降临，到时候世界大乱，亡灵帝国在此之前必须要拥有自保能力。
     表面上是各大种族独自为战，可实际上谁又清楚到底有多少个种族投靠了世界之心？
     它们又会不会联合起来清扫大陆，奠定纪元种族呢？
     那个时候所有的领主都会遭到清算，没有脱离系统的白瑜就是它们最大的目标。
     …..
     三天时间，转瞬即逝。
     期间银汐率先掌握空间法则登临君主，最后一天小冰和死灵也不负众望，纷纷突破。
     目前亡灵帝国一共拥有六名君主，对付半兽人帝国已经完全没有问题。
     众人最担忧的还是白瑜，因为她要以君主之身独面帝王。
     虽然白瑜口口声声说没有问题，但实际上她自己的心里也很没底。
     根据情报来看，半人族的帝王之所以长时间的闭关不出很有可能就是在研究什么血脉。
     而这件事和它踏入第二境有很大的关系，若真是再拖下去，待到对方进入第二境，那亡灵帝国才是真的没有一点机会。
     第二境与第三境那是真正的沾染了神性，不要说君主，就是第一境帝王来多少都没用，那可是质的差别。
     而第一境帝王严格来说层次也还在君主层面，只不过法则之力圆满已经开始尝试点燃神火了而已。
     “半兽人帝国皇都，五色城。”白瑜呢喃着，“想必对方的帝王应该就在城里。”
     城外的亡灵正在几王的指挥下快速的集合，天空之中的盔母斯也开始缓缓的动了起来，降落在地面开始装载亡灵。
     不过装载的可不是普通级的亡灵，而是亡灵族之中的无妄亡灵以及各个附属种族的强者们。
     毫无疑问，它们全部都是皇级，足足近七百名！
     剩下的空位则全部用王级战力来弥补。
     当然，这次举帝国之力倾巢而出，消灭对方白瑜势在必得，后勤的炼金术士也不能少，这是为了在战场上量产皇级用的。
     白瑜站在大殿外，看着宫殿之下广场之上铺天盖地的亡灵，
     “全军出发，目标五色城！”

第512章 帝王出手！
     这次，白瑜甚至不打算使用亡灵堡垒，当然，也不是不用，而是只用一个。
     看着亡灵大军蜂拥而至的进入主堡垒，白瑜的身影也瞬间消失在了原地。
     极北之地，白虎王国西部边境。
     这里的一座亡灵堡垒是陈雪之前撤退的时候留下的，半兽人王国的界限划定在了这里，因此这里的亡灵堡垒并没有被摧毁。
     至于其他的，白瑜曾检查过主堡垒，五十余座亡灵堡垒闪烁的符文尽数熄灭，这代表着半兽人帝国境内已经完全被对方清理干净了。
     随着亡灵大军的降临，原本雪白一片的冰原立马变得乌泱泱的一片。
     远处半兽人帝国境内负责监视这座亡灵堡垒的狗头人立马发现了这里的情况，它想要汇报上层，但已经来不及了。
     它痛苦的捂住自己的胸口，然后跪倒在地，随着一声哀嚎，一根巨大的骨刺直接从中生长了出来，吸干了它的生命力。
     艾祖尔收回权杖，周围的涌动的魔力也开始平息下来。
     白瑜浮在空中，扫视了周围环境，然后缓缓转身，“陈雪，到时候开战，你来负责指挥大军。”随后又看向其他几人，“然后你们迅速清扫五色城周边势力，再以五色城为中心，向外辐射至整个半兽人帝国。”
     “是，女皇大人（老大）！”
     “艾祖尔、银汐、布雷泽、死灵、小冰，跟我走！”
     白瑜点出亡灵帝国的五名君主，留下了亡灵大军在原地待命，然后迅速向着半兽人帝国境内深处飞去。
     五色城，这里是半兽人帝国境内最大的一座城池，同样也是半人族的主城。
     城池是模仿人族城池建设的，城内朴实无华，这群半兽人更没有什么礼仪文化之分。
     正如白瑜所说，城外一共有八座据点，全部围绕着主城而建，将其围在了中心。
     至于五色城整座城池，不要说防护罩了，就是城外连一名看守的士兵都没有。
     可见拥有帝王坐镇的势力有多豪横。
     六名不速之客此刻已经来到了城外，而周围的这些据点形同虚设，根本没有发现她们。
     白瑜拿出一枚堡垒晶核，灌注亡灵魔法直接将其从高空抛下。
     散发着黑色能量的晶核就如同一颗流星，飞快的自上而下坠落在了五色城的不远处。
     紧接着一道巨大的灰色阵法就凭空展开，随后一座巍峨的亡灵堡垒便屹立在其上。
     有了上次亡灵堡垒突然入侵的经验，这次半兽人们已经学精了，并且对这个东西也不再陌生。
     哧！吼！哞！
     一时间，周围的据点开始响彻起各种种族的鸣叫，在疯狂的向着五色城传递信号。
     白瑜六人根本没有理会它们的传信，随着亡灵堡垒的建造，已经开始有亡灵涌出了，仅靠这些半兽人根本没有摧毁亡灵堡垒的实力。
     而他们只需要挡住对方的强者便好，此刻白瑜带着五人身处五色城之中，偌大的广场上到处都是在聚集而来的五族士兵。
     城内没有一丝慌乱，这些士兵们反而是将白瑜六人给团团围住，很快整个广场上就已经密密麻麻，被它们围的水泄不通。
     人群之中很快主动让出了一条道路，身形不一的五个怪人面色愤怒的走上前来。
     白瑜纵观五人，一眼便看出了它们的种族，全身白色羽毛背生双翼的鸟头人、体型庞大长着两颗巨大獠牙的猛犸兽、黑色皮肤身穿金色盔甲的狗头人、一身鬃毛的狮虎兽以及一名与人族无异的男子。
     若不是对方头上有两根小小的触角，白瑜第一眼还真的错将对方当做了人族。
     毫不例外，眼前五个半兽人便是五族的五位君主，尤其是其中的狗头人和鸟头人，它们显得非常愤怒，而另外三人更多的则是轻蔑。
     “我等不愿招惹龙族，不代表是怕了你们这群亡灵！”
     “你们居然还敢送上门来，简直是找死！”
     二位怒斥着白瑜等人，身后的半人族则是上前劝阻。
     “和它们废话做什么，是它们不想要和平，就是龙族真的问责，我们也同样不惧！”
     噌！
     一道刀光闪过，半人族君主立刻后退，其他四人也同时跳开，再看向半人族君主，它的衣服已经撕裂，胸口被刀锋划开了一道伤口。
     白瑜单手旋转镰刀，随后将巨大的镰刃直接砸在地面，冷眼盯着对方。
     “废话还真是多，给我宰了它们！”
     随着白瑜的一声令下，三王、银汐与小冰直接杀向了对方，至于周围的那些半兽人士兵，不过是摆设而已。
     “找死！”
     五人对视一眼，直接攻了上去。
     奔跑的过程中，猛犸兽与狮虎兽君主纷纷化身为自己的本命原型，但迎上它们的，却是一只更大的生物。
     一条冰霜巨龙！
     以及一只与狮虎兽体型相差不大的冰原白虎。
     四人的兽形态才能发挥出最强战力，于是，天空中的四只巨大猛兽就开始战在了一起。
     鸟万羽知晓布雷泽的实力，不敢与之对碰，而是选择了其中实力最弱的死灵。
     剩下的狗头人对战艾祖尔，而其中最强的半人族君主则和白瑜一方最强的君主布雷泽战斗在了一起。
     一时间，大地开裂、房屋崩碎，更有无数半兽人在如此近的距离下被君主战斗的余威所波及，丧命于此，一时间场面乱做了一团。
     白瑜没有帮助五人，而是一直警惕着随时都有可能突然出手的帝王。
     “再不出来，我斩了你的狗腿子！”
     说着，白瑜举起镰刀，瞬间整个镰刀化作了黑色，无尽的能量开始在上面凝聚。
     就在她即将挥舞出攻击的那一刻，一道无可披靡的剑光直袭白瑜的面门。
     她的身影瞬间消失在了原地，随着轰的一声巨响，整个五色城的地面也在这强力的一击之下裂开了数道巨大的缝隙，直接蔓延至城墙。
     这一击，直接将整个五色城分成了六半！
     十名君主瞬间停手，半兽人一方面色欣喜，因为它们在与亡灵交手的那一刻就感受到了对方的难缠，现在帝王出手，它们必胜无疑！
     亡灵一方的五名君主则是面露担忧之色的看向白瑜，而她此刻也正目不转睛的盯着眼前的方向。
     “谁言我半人族无大帝？！”

第513章 战帝王
     一袭雪白长袍一尘不染，黑发如瀑，眼神凌厉，长剑缓缓飞回他的手中。
     白瑜目光一愣，她想到过对方的帝王是任何模样，但从没想过会是这个样子。
     他的头上没有角，武器居然是一把剑！
     一把东方古剑！
     在魔幻大陆，白瑜从未见过有人使用过这样的武器。
     “你不是本土种族，你是领主！”
     白瑜目光紧盯着对方的面部，试图观察他的反应。
     可他却仿佛听不懂白瑜的话一般，而是冷哼一声，
     “异教邪徒，扰我清净，当诛！”
     白衣男子举起长剑，瞬间白瑜就感觉自己被数道剑光锁定一般，但她并未惊慌，因为眼前的攻击还在她的应对范围之内。
     只见白瑜双眼散发出红蓝两色不同的光芒，十三道法则自她周围缓缓升起，随后开始旋转，直到与她完全融为一体。
     “剑！”
     白衣男子长剑一挥，周围瞬间凝聚出上百道剑气化作了一条剑气长龙，张开巨口就要将白瑜给直接吞噬。
     “土！”
     白瑜的身形变得万般沉重，此刻她仿佛与大地融为了一体，全身也都在散发着土黄色的光芒。
     镰刀挥舞而出，厚重的土之法则凝聚身前形成了一道巨大的透明石墙，卡住了剑气长龙的巨口。
     “空间！”
     轰！
     一声巨响，所有的攻击全部都被压缩，直接泯灭，白瑜的身影瞬息而至，来到了白衣男子的面前，镰刀横扫千军，却被对方一剑挡住，不曾后退半分。
     就在二人僵持的这一刻，镰刀上的上的铃铛开始疯狂摇晃了起来、发出了令人头疼的声音。
     “精神。”
     但这一切对眼前的男子并未奏效，仅仅只是让他愣了一下。
     再次回过神来，白瑜的身影已经消失不见，只剩下镰刀留在了原地继续和白衣男子僵持。
     而此刻的她已经来到了对方的头顶，一道回旋踢直击对方的头顶。
     “雷！”
     轰隆！
     天空一道惊雷瞬间落下，带着惊人的恐怖破坏力，蓝色化为紫色，紫色又变为黑色。
     黑色的惊雷！
     这时白衣男子不知是不是刚刚才反应过来，一剑打飞了白瑜的镰刀，随后剑尖直指天空的惊雷。
     一道白色剑光贯彻天地，瞬间就将惊雷给彻底击碎。
     砰！
     白瑜趁机一脚踹在他的胸口，将他击退了数十米，白色的衣衫此刻已经焦黑一片。
     ”你居然可以引来天劫，有意思，多来几道，我要羽化登仙！”
     白衣男子不管胸口的伤势，再次持剑攻向白瑜。
     这人一定不正常！
     白瑜已经发现了，对方的速度没有自己快，雷、风、空间的三种法则之力的加持下，她的速度快到无与伦比。
     只是奇怪的是，对方的法则她看不透，并且这名帝王好像也只会这一种法则而已。
     白瑜一刀挡住了他的攻击，二人立马在天空之中展开了一场你来我往的刀剑碰撞。
     数道恐怖的法则之力波荡而出，每一道都要比在场的十名君主所掌握的法则还要强。
     此刻的五色城已经在二人的交手之下彻底被震碎，化作了一片废墟，无数幸存下来的半兽人都没有了战斗的欲望，纷纷向着城外跑去。
     只是此刻，城墙碎裂，它们这才能够看到城外的情景。
     密密麻麻的全部都是亡灵，到处都是半兽人的尸体，血流成河，尸横遍野，人间地狱！
     城外留守的一部分亡灵仿佛早就在等待着这群逃跑的半兽人，它们只能硬着头皮和亡灵们战斗在一起，寻找着一丝逃跑的希望。
     但很快，它们就发现它们的想法是多么天真了，这些亡灵，最低等级都有王级，更有数十名皇级！
     它们逃无可逃。
     此刻交手的十名君主都愣住了，布雷泽等人满脸兴奋，而半兽人帝国的五名君主则是满脸骇然。
     “这怎么可能？！！”
     “君主怎么可能战帝王！！！”
     交战到现在，上方的二人已经交手了上百次，可白瑜依旧没有落入下风，甚至一度凭借着速度优势攻击到了它们的帝王。
     “先合力击杀狗头人！”
     小冰喊了一声，死灵是可以召唤君主级亡灵的，众人立马心领神会。
     只要对方一名君主战死，那势均力敌的局势就会瞬间被打破，到时候它们必败无疑，事到如今，众人也只能相信白瑜能够斩杀这名帝王了。
     就算不能将其斩杀，就目前的情况而言，白瑜单单是拖住他完全没有任何问题。
     “少看不起人了！”
     狗头人君主抡起大斧就攻了上去，它感觉自己受到了侮辱，居然被认为是其中最弱的一个。
     小冰没有背着它们说话，而是大声喊出来的，它们更不知道白瑜这边是可以召唤君主级亡灵的。
     它们对于亡灵的了解还停留在只能召唤普通级的层次上面。
     城外，在陈雪的指挥下，众人已经兵分五路以五色城为中心攻向了五大族的领地之内，在所有高端战力都腾不开手的情况下，半兽人根本不可能是亡灵的对手。
     五大族的君主非常担忧，它们当然也明白这个情况，可却没有任何办法。
     反观白衣帝王男子，此刻的他眼里只有白瑜这个对手，至于自己的帝国究竟会如何，他根本就不关心。
     “你不是我的对手，念你是领主的份上，我给你一个投靠我的机会！”
     白瑜挥舞镰刀斩灭了周围的几道剑气，到现在为止她还没有动用亡灵法则，白衣男子就已经拿她没有任何办法了。
     他除了血条厚一点，攻击力强一点，其他尽是短板。
     “哪个敢言无敌，谁敢言不败？”
     白衣男子仿佛没听到白瑜的话一般，从始至终与她的对话就根本不在一个频道上。
     说着就再次持剑攻向了白瑜，这一次他的速度奇快无比，甚至就连白瑜一时间也没有反应过来。
     白衣男子一剑挑开了白瑜的镰刀，直刺她的心口。
     来不及防守的白瑜并未惊慌，而是瞬间调动了亡灵法则。
     “既然你听不懂人话，那就别怪我不客气了！“

第514章 白衣帝王的身份
     “召唤！”
     一道灰色能量自白瑜周身扩散而出，瞬间波及了整个五色城。
     一时间，上万名的半兽人尸体上面浮现出了一道蓝色火苗，犹如一朵朵幽丽的花朵。
     白衣男子长剑在距离白瑜心口一寸的位置悬停了下来，被一股无形的能量阻拦。
     只见下方所有的蓝色火苗瞬间熄灭，所有的尸体都在这一刻化作了干尸，随后变成了粉末。
     看到眼前这一幕，白衣男子微微一愣，不明白自己的攻击为什么会对白瑜起不到一点作用。
     “黑暗。”
     就在白衣男子愣神的那一刻，白瑜呢喃一声，刀身上面立马附带上了黑色的能量，仿佛能吞噬一切。
     锵！
     镰刀瞬间斩在刺向自己心口的长剑之上，随着咔嚓一声，白衣男子的武器竟然断裂了！
     白衣男子立刻抽身后退，满脸骇然的看着眼前的一幕。
     白瑜的镰刀虽然能斩断一切，但却对无形的法则没有任何效果，而对方的长剑一直被他那奇怪的法则之力包围，这才没能斩断对方的武器。
     实际上二人一直以来兵刃交锋，武器一直都没有进行过实质性的碰撞。
     而黑暗法则，恰好拥有吞噬一切法则的力量！
     镰刀与剑成功接触的那一刻，白衣男子的武器自然而然的也就被白瑜给斩断了。
     白瑜早就看出来了，对方的实力很大一部分是依靠手中的武器来释放的，之前一直有所保留，也不过是看在她是领主的份上，想和他进行沟通而已。
     眼下沟通无果，自然也没有必要再浪费口舌了。
     “果然是歪门邪道，当真诡异！”
     说着白衣男子竟直接扔掉了手里的武器，二指并拢立于胸前。
     “心中有剑，万物皆可是剑，剑道万古如长夜！”
     一道凌厉的剑气自他周身爆发而出，一时间，气势竟然还要盖过之前。
     白瑜有些惊讶，看来是她把这些帝王想的太简单了，即便自己的法则之力是圆满的，可想要凭借多条法则打败一名实打实的帝王还是有些困难的。
     “生生不息，死寂堙灭！”
     数道法则之力开始自白瑜周身涌动，每一道法则就是一种颜色，十三种法则相互交织，犹如一道绚丽多姿的彩虹。
     左眼，漆黑深邃，死亡与毁灭，仿佛无尽延展的虚空；
     右眼，遍布生机，到处都是绿色与新生，眼中恍若有一个世界。
     二者开始融合，瞬间爆发出耀眼的白光，笼罩了周围的一切。
     一时间，白衣男子、十名君主、下方的亡灵们全部都本能的捂住了自己的眼睛。
     片刻之后，白光消散，白瑜与白衣男子的身影已经消失在了眼前。
     脚下，是青青绿草，正随着微风摇摆，翠绿的树木也在发出着沙沙的声响，不远处的小溪清澈见底，哗哗流淌。
     周围的一切都显得有些白朦朦的，并不像是一个真实的世界。
     白衣男子看着周围的一切，眼中仿佛回忆起了什么，周围的环境让他似曾相识。
     他猛地回头，身后正是他曾经记忆中的私塾，古朴的木门略显出年代感，上面挂着的牌匾还有歪歪扭扭的。
     私塾内，教书先生正拿着戒尺在课堂里来回转悠，表情严厉无比，仿佛随时会吃人一样。
     啪！
     戒尺重重的打在一名孩童的手臂上，书本内藏着的一个小木雕也掉落在地，虽然雕刻的很粗糙，但还是能依稀的看出这是一柄剑。
     “李易，你整天就知道游手好闲，不好好读书，你对得起含辛茹苦将你养大的爹娘吗！”
     “先生，我不要读书，我要练剑，我长大以后要成为大侠！”
     啪！
     又是一道重重的戒尺，名叫李易的孩童眼含泪水，但还是强忍着没有哭出来，依旧倔强的看着教书先生。
     “唉，朽木！”
     教书先生气得转身离去。
     …..
     白衣男子愣住了，似乎在努力回忆着什么，突然，他双手开始捂住自己的头颅，痛苦的跪倒在地。
     “李易…..李易…..”
     “原来我叫李易！”
     就在这时，李易的身体上竟然开始冒出淡淡的金色能量，很快就彻底消失不见。
     重新站起来的他眼神坚定，不再像之前那样迷惘，同时也回想起来了之前所发生的一切。
     这一刻，他成功点燃了神火，进入了第二境帝王。
     只是这道神火非常微小，仿佛随时都要会熄灭一般。
     “果然如此吗…..”
     李易的眼中没有欣喜，有的只是一抹决然，他收起神火，朝着身后恭敬一拜。
     “多谢阁下指点迷津，受在下一拜！”
     “看来你想起了之前的记忆，只是没想到你居然是个古人。”
     白瑜的身影出现在他的面前。
     听到古人这个词，李易有些疑惑，不明白对方所说的是什么意思。
     “我被世界之心蛊惑，成为了祂的傀儡，我以剑道入帝王，自然也要以剑道登神，在一次偶然的机遇之中，我发现了一股纯净的能量，这对当时的我来说至关重要，便毫不犹豫的吸收了，谁知后来我便失去了记忆。”
     李易眼中浮现出一股惆怅之色，随后接着说道，
     “冥冥之中我有一种感觉，那便是建立一座势力，然后成为州族，这事大概是发生在几百年前了，后来我掺杂了自己的血脉，彻底毁了自己的前途，此生已经无望正神了。”
     看来还是心思单纯，世界之心是没有主观意志的，不可能针对某个人下套，能做出这一切的只能是某个种族。
     “这次多谢阁下让我重新找回了自我。”
     “不必客气，这是我的世界，能够隔绝那些能量，你也自然而然的可以消弭它对你的影响了。”
     发生这种情况也是在白瑜意料之中的，她也并不担心对方反水。
     虽然目前的她不足以杀死第二境帝王，但只要对方身处自己的世界之内，想要将其封印还是毫不费力的。
     “这是…..创世神？”李易有些错愕，又回想起刚刚战斗的场面，“以阁下的天赋在下相信是绝对没有任何问题的。”
     “救命之恩，无以回报，微薄之礼，以示敬意。”

第515章 格杀勿论
     说着，李易双手奉前，一团半透明的白色能量呈现在他的手中。
     白瑜的眼神微微一愣，她感觉出来了，这上面散发着浓郁的法则之力，他竟要把自己的法则感悟送给自己！
     “这是【气】，也是我的法则之力，今日为报救命之恩，就送给阁下了。”
     李易满脸真诚，眼神坚定，丝毫不像是撒谎的样子。
     “据我所知，你只掌握着这一种法则之力吧，若是将感悟送于我，那你的修为会跌落至皇级的。”
     难不成他打算重修一道法则不成？
     白瑜投来疑惑的目光，内心非常不解。
     “这是在下的一片心意，还请阁下收下，希望来日有一天，在下的这份微薄之力能够助阁下登临至高，彻底还这个可怜的世界一个和平！”
     他把头埋的更低了，仿佛白瑜只要不收下他就不会起身一样。
     “这事不急，不如你先和我说说你的来历如何？”
     “那好，阁下想听，我讲与阁下听便是。”
     李易，一个古人，但据白瑜了解并不是属于她那个时代的任何一个时期，就好像真如郭明所说，他们都是来自于平行世界的。
     而他来到魔幻大陆的时间，比白瑜所知的所有领主都要早。
     那个时期，统治着整个纪元的种族名为【鬼族】，至于后来的龙族、海族、天使族、恶魔族等等的全部都不过是后起之秀而已。
     后来纪元被推翻，鬼族就灭亡了，据说其根本原因是因为它们内部产生了分歧。
     虽然白瑜从未见过这个种族，但根据其名字，她就知道不是什么好东西，必然也是属于黑暗种族的一种。
     而这，对于刚刚来到这个世界，有些愤世嫉俗的他打击是巨大的，他是一个古人，这里的等级对他来说就是修仙，他当然不会容忍这些歪门邪道。
     可能他也说出了“莫欺少年穷”之类的话。
     值得一提的是，李易与亡灵之主那些天才不同，他天资愚钝，几乎没有任何天赋，有的只是一颗执着的心。
     单单是君主境，他就停留了整整两个纪元，也就是两千年。
     可等他跨入帝王的那一刻，一身本领还未施展，就惨遭暗算，彻底失忆。
     浑浑噩噩的不知多少年，没变的依然是他那颗想要登神的决心。
     可后来他发现了世界的真相，道心崩溃，加上未知能量的影响，这下彻底变成了傀儡，也可以说是行尸走肉。
     他创立了半兽人帝国，开始笼络这群永远都被排挤的种族，将它们聚集在了一起…..
     再后来的事情，不用他阐述，白瑜也已经知道了。
     从李易的经历来看，这其中除了鬼族这个种族，几乎没有任何有用的信息。
     可鬼族已经灭亡了，他的经历也是平淡的不能再平淡。
     “以你现在的状态，日后想要登临一名伪神还是没有问题的，不知道有没有意投靠我，与我一起对抗这个世界？”
     白瑜还有一句话没说，那就是登临伪神按照他的这个天赋不知道需要几千年，他现在更缺的是一名帝王级战力。
     “阁下，我已经死了，就把我葬在这座私塾的旁边吧，这是在下能帮助阁下所做的最后事情了。”
     李易眼神坚定，但直到此刻白瑜才察觉出来，现在的他比之前竟然虚弱了许多。
     他的生命力正在流逝，即便是在这里也是一样！
     对啊，他活了至少上万年，刚刚从他的讲述中并没有说过有沉睡的时候，按道理来说，一名的帝王的寿命也不过是在万年而已。
     李易早就死了，他是受那股力量影响，才活到了现在！
     无论是肉体还是灵魂，都没有任何问题，要不是今日一战，他或许在这股力量的影响之下可以获得永生！
     “原来如此，我会替你揭开这个世界的真相。”
     白瑜严肃的说道，而眼前的李易正在以一个极快的速度衰老，只是他的双手依然举着这团【气】之法则，从他讲述开始，自始至终都没有放下。
     白瑜接过这团法则，李易的眼神在生命的最后时刻也终于闪出一丝亮光。
     轰隆！
     大地塌陷，形成了一个大坑，李易沉入其中，紧接着周围的泥土翻涌将其完全覆盖，形成了一个小土丘。
     翻新的土壤顷刻间就长满了绿草，一座墓碑也在土丘面前凝聚而成。
     上面写着：李易之墓。
     随后世界开始塌陷，白瑜的身影也消失不见，再次恍惚间，她已经出现在了满是废墟的五色城上空。
     狗头人君主已经战死，目前是四打四的局面，即便是死灵，想要召唤一名君主级的尸体，也需要全身心的投入才可以，而且这还不是一瞬间就能完成的事情。
     轰！
     正在召唤的君主级亡灵的死灵看着眼前的阵法威力陡然加强，立马诧异的回过头去。
     “女皇大人！”
     这一声惊呼，让在场的所有君主都愣在了原地，纷纷看向天空中的白瑜，刚刚他们二人同时消失，而眼下只有这名亡灵君主走了出来。
     四大族的君主瞬间面如死灰，不敢相信这个事实。
     危！
     半人族君主全身的汗毛耸立，刚想逃跑，只见一只纤细白皙的手掌直接遏住了自己的喉咙，数道法则之力的加持下，让他根本没办法进行反抗。
     更何况在刚刚的战斗之中，他早已经被布雷泽给打伤。
     “原来如此，是他把自己的本源之力分给了你们。”
     其他三名君主被白瑜的气势吓得不敢上前，开什么玩笑，对方可是斩杀了一名帝王啊！
     噌！
     一道利刃自半人族君主的头上闪过，瞬间斩断了他脑袋两侧的那两根黑色的角。
     只见一股黑气从中冒出，透露出一丝诡异。
     白瑜目光凝重，这是她从未感受过的一种黑暗能量。
     无论是恶魔、堕落天使、亡灵、影族等等，这些黑暗种族她全部都接触过。
     “原来你们就是当年苟延残喘活下来的鬼族。”
     “你在说什么，我听不懂！”
     半人族君主满脸惊慌，看他的样子似乎并不知道真相。
     咔嚓，白瑜扭断了他的脖子，数道法则之力顷刻间将他镇杀。
     “所有半人族，一律格杀勿论！”

第516章 统一北方
     随着白瑜的这一道命令，死灵立马将其传递到了所有的前线。
     半人族或许就是当初残存下来的鬼族与李易的本源之力结合所产生的。
     真正的鬼族或许早已经灭亡了，只是现在的半人族体内有它们的一丝血脉而已。
     不过说来也奇怪，五大族之中，几乎都很少掺杂两种以上的血脉之力，反而是那些低等种族，上限越低，掺杂的血脉之力反而越多。
     有了白瑜的加入，这场战斗已经毫无悬念了，其他三位君主都以为她会和半人族的帝王战到力竭，就算打赢了也没办法发挥多少的实力，可实际上，即便是此刻的白瑜，一打三也不费吹灰之力。
     这些半人族君主，以及帝国内的其他种族，她一个都不打算留，而是打算将它们彻底清扫。
     亡灵们是可以召唤出君主级的，这几个半兽人活着对她来说没有任何帮助。
     至于李易的灵魂，白瑜原本的打算是尝试在融合无妄巨龙的时候加入对方的灵魂看能不能创造出一名帝王。
     但现在情况不同了，李易的灵魂没有了法则之力，只能召唤出满级皇级了，想要突破君主，还要亡灵自行去感悟新的法则才可以。
     融合召唤帝王的几率本就不大，虽然现在失去了机会，但也不算太亏。
     吸收了他的法则对白瑜只有好处没有坏处，能让她的战力更强一些，更何况，此战也证明了目前的自己，确实拥有和第一境帝王抗衡的实力。
     既然如此，有没有这个帝王又有什么关系呢。
     “以后再做尝试吧。”白瑜回身看向脚下的四具尸体，“死灵、艾祖尔，它们就交给你们两个来召唤了！”
     “是，女皇大人。”
     这一战，别的不说，就单单是君主级战力就足足收获了五名，亡灵帝国的实力可以说是迎来了一个巨大的提升。
     恐怕目前马歇尔州剩余的五大势力，亡灵帝国已经完全可以挤进前三了。
     天使的实力未知，但凌风城，不出意外的话只有一名君主和一名帝王，分别是会长与副会长，但二者背后可是还有总部的，所以白瑜也没有自大。
     至于南方，群山之巅以及永夜圣城，两座本土势力，白瑜已经完全不将它们看在眼里了。
     “小冰，银汐，布雷泽，你们协助其他人清扫战场，彻底平定整个北方！”
     说着白瑜直接进入了亡灵堡垒、返回了亡灵帝都。
     想要吸收一道完整的法则之力，这可不是一时半刻就能完成的事情，她必须要抓紧时间。
     此战过后，亡灵帝国的名字将会响彻整个马歇尔的北方，到时候就没有办法再继续隐藏下去了，她必须要在最短的时间内，掌握更强大的力量。
     马歇尔州想要统一的话，难度太大，所以白瑜早就将目光放在了最弱大州—哈普尼州上面。
     圣殿，白瑜已经有了直面他们的底气，至于魔法师协会，对方的属性是土，她也完全不需要担心。
     这是目前亡灵帝国最有底气统一的一座大州了。
     但有一点是让白瑜感到非常奇怪的，那就是大州意志对于这些顶尖种族都没有任何诱惑吗？
     为什么最弱的哈普尼州没有州族，也没有其他强大的种族前去占领？
     毕竟马歇尔州的情况还可以解释，因为有曾经的亡灵帝国，现在各大势力都有驻扎在这里，显然是为了争夺什么。
     但为了防止矛盾扩大，各大种族似乎又默契的选择了维持现状，那就是哪个种族都不去占领马歇尔州的意志核心。
     可哈普尼州凭什么？
     要知道除了这两座大州以外，剩下的所有大州都有其对应的统治者。
     波德尔州—恶魔族；
     安地圣州—天使族；
     非贺橡州—龙族；
     奥拓世州—泰坦族；
     神隐天州—人族。
     想到这里，白瑜一愣，脑海里冒出了一个恐怖的想法，这五个顶尖种族之中有没有可能都有世界之心的傀儡？
     对了，海族呢？
     海族的实力不比以上任何的一个种族弱，但却没有占领任何一座大州的意志核心。
     难道海族才是一直中立的那个？
     这也是所有种族都几乎都敌视海族的原因吗？
     不管如何，哈普尼州的意志核心白瑜势在必得，当然，目的不是要将其吸收，而是要摧毁。
     另外，李易所说的那种能量也必须要提防，这很有可能是世界之心依靠附属种族的能量显现。
     “呼，真麻烦啊！”
     白瑜靠在浴池里，露出自己白皙的肩膀，两只胳膊搭在浴缸的两边。
     洗澡水上面满是白色的泡沫，遮住了一片神秘之色。
     感受到自己飞快增加的经验值，她似乎明白雷的意思了。
     他是要让自己利用系统快速到达帝王，而进入帝王境界以后，日后的晋升很有可能就与经验值无关了，或者说就已经不是单单可以依靠经验值进行累积的了。
     这样一来，系统确实就变得无所谓了起来。
     “上次半兽人帝国里的这群半兽人就损失了相当大的一部分，恐怕这次是没办法让我一下子提升两级了。”
     白瑜拨弄着水花，有些忧愁起来，“什么时候海族再来送一波经验呢？”
     ……..
     哗啦，白瑜光着脚踩在地板上，缓缓走了出来，这一次，亡灵帝国会光明正大的出现在万族面前。
     而她也不再需要伪装，也再也不需要去穿那些本土人族的服饰了。
     今后，所有人都会知道，亡灵帝国的统治者，是一名来自异界的领主。
     彻底横扫整个北方还需要一段时间，正好可以让她来感悟气之法则。
     气的运用，是御气，而不是听风指引，更不是空间之力，有点类似于意念，与二者是完全不同的。
     与此同时的另一边，马歇尔州的大陆中心。
     天空之中的圣城金光大放，一只六翼天使从中飞出，向着北方极速飞去。
     片刻之后，他突然愣在了原地，因为面前不远处的一名人族拦住了他的去路。
     他微微皱眉，因为眼前之人他认识。
     “风，为何拦我去路？”

第517章 海族再次袭来！
     “北方，你不能去。”
     名叫风的男人嘴上透露出淡淡的微笑，看着面前的六翼天使。
     “亡灵族乃我族死敌，速速让开！”
     六翼天使冰冷的声音从他口中传来，并没有畏惧眼前之人。
     “我不管你们和亡灵族有什么恩怨，当初签订的契约上面写的清清楚楚，你族不可进入北方，上一次，我们已经没有计较了。”
     风冷声说道，同时散发出自身的势气，这是在警告对方。
     “我会如实禀报，人族和亡灵族欲有勾连，哼！”
     说着六翼天使转身飞走了，风也收回了自身的力量，骂了一句。
     “跳梁小丑，呸！”
     ……..
     转眼之间，又是七天时间过去，此刻的白瑜已经将气之法则掌握的差不多了，但距离圆满还差得远。
     北方彻底平定，亡灵帝国自西向东至两岸沿海，目前已经与人族伽塔帝国全线接壤。
     果然一切也正如雷所说的那样，人族那边竟然没有一丝一毫的反应，换做平时，白瑜一定会猜疑。
     但现在，只有一个可能，那就是魔法师协会七护之一的风，此刻就在凌风城坐镇。
     白瑜还坐在王座上翘着二郎腿思考着，死灵突然闯了进来。
     “女皇大人，哈普尼州的海族再次袭来！”
     “又来？正愁没有经验值呢，即刻带兵出发，消灭这些海族！”
     白瑜直接兴奋起来了，真是来得早不如来得巧。
     “女皇大人，属下建议您亲自去看一看，这次它们之中有皇级战力，近乎上千名，剩下的皆为王级，属下猜测这次海族可能要动真格的了，它们一定会出动君主级，甚至是帝王。”
     死灵恭敬的说道，这一次，要说规模，海族没有上次进攻那么声势浩大，可实力却比之上一次不知道强大了多少倍，死灵担忧的是若是对方突然出动帝王，它们根本抵挡不住。
     这样一来，不仅李灵溪会死，诸多亡灵君主也会因此丧命，毫无疑问，这对亡灵帝国的打击是巨大的。
     白瑜一愣，没想到情况居然这么严重？
     海族如此大动干戈难道也和自己一样，是想要拿下哈普尼州不成？
     上一次海族的进攻明显就是在试探哈普尼州大陆的实力。
     白瑜刚起身，准备和死灵一同前往堕天使之城，谁料此刻陈风竟然也走了进来。
     “老大，哈普尼州北部边境受到海族大规模入侵，实力在皇级与王级之间，数量庞大，这次很有可能海族会出动君主。”
     陈风一进来就表明了情况，此刻泰坦王国的边境早就向北扩散至大州边缘了。
     白瑜一愣，两边同时都遭受了海族大规模的进攻？
     不管海族这次是不是要动真格，对于目前的自己来说都是一个好消息，只要对方不出动多名帝王的情况下，那它们就是白白的在给亡灵帝国输送战力。
     严格来说，对方这是给了亡灵帝国一个绝佳的发展机会。
     就是不知道海族长没长记性，还敢不敢再和亡灵比拼人海战术。
     “陈风，让艾祖尔和布雷泽跟你去，我和死灵先去一趟堕天使王国看一看情况。”
     白瑜当机立断向着殿外走去，陈风也应了一声。
     “行。”
     …..
     哈普尼州，堕天使王国。
     李灵溪看着眼前的一幕已经彻底绝望，偌大一个王国她们也仅仅只有三名皇级战力。
     还全是刚刚突破，只有初阶。
     而这次登岸的海族皇级多达上千名，并且是有意的在向着这边聚集，反观其他沿海地区，只有一些王级而已。
     显然，它们上岸的第一个目标便是要消灭眼前的堕天使王国。
     虽然城内还有一些皇级亡灵，但李灵溪可不认为这些亡灵会是对面的对手。
     这数量差距，至少是几百倍！
     “难道只有放弃这里了吗。”
     李灵溪心有不甘，她似乎明白了，这群海族是为达目的誓不罢休的，顶住了第一波攻势，它们会有第二波甚至是第三波，根本没完没了。
     精灵族自从发生变故以后，李灵溪除了将暗夜精灵一族送予白瑜之后，自己便收编了所有剩下的精灵族人员，使其成为了堕天使王国的一员。
     虽然数量众多，多达十余万，可大部分都是一些普通级和统领级，就是此刻，海族之中最弱的都是王级，它们完全不是对手，只有被屠杀的命运。
     而城内的堕天使，数量并不多，且大部分都是新生力量，非常脆弱，面对这些王级根本没有丝毫的抵抗之力。
     “死灵，情况如何？”
     李灵溪看着即将攻到城门处的海族，面色焦急的问道。
     她紧握手中的武器，已经准备随时出手了，外面的亡灵抵挡不了多长时间了。
     就在这时，一道黑色的能量宛若流星从天而降，直击在海族大军之中。
     随后只见一股恐怖的余威向外扩散而出，形成了一道巨大的黑色圆环，凡是在场海族，无一名可以幸免。
     凡是在它们触碰到这股能量的那一刻，纷纷倒地而亡，片刻之间，海族大军几乎死伤殆尽。
     一时间，正在上岸的海族，悬崖之上的堕天使们全部都惊呆了。
     “一击秒杀上千名皇级，开什么玩笑…..”
     李灵溪第一次如此的失态，嘴巴张大好像能塞进一颗鸡蛋。
     天空中的白瑜长发随风飘动，背对着众人，犹如一位神明。
     她甚至没有拿出自己的武器！
     大海中的海族们仅仅是愣了一下，就再次不要命的向着岸上发起了冲锋，可这一次，它们却被阻拦在了岸边。
     因为刚刚死伤数万的海族尸体们竟然在这一刻全部化作了亡灵！
     上千名皇级，余下皆为王级！
     白瑜仅仅是一击，就彻底拉平了两族的战力差距。
     这一次，她甚至没有派出其他亡灵，只是带来了死灵而已。
     “死灵，带着亡灵们向着海岸线扩张，拦下所有的海族！”
     随着白瑜的一声下令，死灵立马分成了数十个分身带着一众皇级向着其他海岸线而去。
     “没事吧，这次情况可能有些严重，对方很有可能会出动君主。”

第518章 黄岩城覆灭
     “君主？！海族为什么要进攻什么都没有的哈普尼州？”
     李灵溪看着降落在自己身边的白瑜，吃惊的说出了自己的疑惑。
     “我也不清楚，海族也许有其他不为人知的目的。”
     随着白瑜动用召唤法则，此刻的战场已经完全不需要她在进行插手了，她来这里就是为了看看能不能遇到海族君主而已。
     “此事没有其他种族插手，这太不寻常了，造成这么大的动静，那些大种族不应该一点消息也收不到才对啊。”
     李灵溪非常不解，按理说上次其他种族没有反应过来就算了，那这一次呢？
     不管是圣殿还是人族居然都没有任何的反应。
     只要他们任何一方发现并出手，应该就可以击退海族才是。
     而一旁的白瑜仿佛没有听到李灵溪的话一般，目光依旧死死的盯着大海的方向。
     “君主果然来了！”
     李灵溪愣住了，诧异的扭头，只见白瑜的身影早就消失在了原地，杀向了大海之上的那名海族君主。
     虽然海族在大海里能更大限度的发挥自己的战斗力，但这一切对于白瑜来说都是徒劳的，只要来的不是帝王，君主她随便杀。
     这名海族君主人身鱼尾，但可不是什么美人鱼，而是一位雄性，身上的皮肤是深蓝色的，脑袋是一个长着奇怪鳞片的怪鱼头颅。
     见到白瑜向着自己极速飞来，海族君主立马举起了手里的鱼叉武器，调动大海之力就要攻向对方。
     哗！
     整个海浪就如同棉花一样，绵软无力，瞬间就被白瑜劈成了两半。
     还未等对方反应，一道凌厉的黑色刀光闪过，直接斩断了它的武器。
     海族君主大惊，立马化为了海水融入了大海之中，躲过了白瑜的一刀。
     海水翻涌凝聚，驮着它再次出现在了不远处。
     “你居然没死，你是怎么逃出来的！”
     海族君主口吐人言，语调模糊不清，但还是能够依稀分辨。
     咻！
     它的瞳孔紧缩，立马就想故技重施，从刚刚的第一次交手之中它就知道了自己根本不是白瑜的对手，此刻不过是在拖延时间等待援兵而已。
     “空间！”
     海族君主水化的身体突然愣住了，它瞬间大惊，下一秒一柄巨大的黑色镰刀已经出现在了它的脖颈之处。
     “你都知道些什么？”
     白瑜目光冰冷的盯着对方，周身散发的恐怖气势更是直接把周围的那些皇级海族全部都给掀飞了出去。
     “原来是个幸存者，魔法师协会已经覆灭了，你就永远的埋葬在这座大陆之中吧，哈哈哈哈！”
     海族君主发出癫狂的笑声，内心没有丝毫面对死亡时该有的恐惧，白瑜表情肃穆，二话不说直接斩下了对方的头颅。
     因为距离过远，李灵溪并不知道二者说了什么，她只看到白瑜轻描淡写的就斩杀了对方的一名君主。
     “难道她已经是帝王级了吗！”
     “我要去黄岩城一趟，稍后我会调几名君主过来，有问题立马联系我。”
     白瑜的身影突然出现在了李灵溪的身边，对着她说道，手里还抓着刚刚斩杀的那名海族君主的尸体。
     “好。”
     一脸迷茫的李灵溪不知所措的点了点头，只见白瑜将这具尸体丢下，地面立马浮现出了一道灰色阵法。
     在看去，白瑜的身影已经消失在了眼前。
     不到片刻时间，几名亡灵君主都已经赶到了战场。
     说好的几名君主，李灵溪原本以为也就只有两三名而已，她满脸诧异的数了数，七名！
     足足七名君主，亡灵帝国居然已经这么强大了！
     这个实力，哪怕是放在万族之中也不会是籍籍无名之辈。
     天呐，这或许还不是亡灵帝国的全部实力。
     而在一边召唤尸体的死灵分身，直到此刻李灵溪才发现，这位居然也是君主！
     它们甚至还能召唤君主，这下海族完了…..
     另一边，南哈共和国境内。
     白瑜的身影正在以一个极快的速度向着黄岩城飞去。
     一路上，周围的人族城池安然无恙，这里是大陆中心，也并没有发现有任何海族的踪迹。
     对方说的覆灭魔法师协会更不可能是人家的总部，这位临死的海族君主也没有欺骗她的理由。
     黄岩城，此刻已经化作了一片废墟。
     天空之中，三道身影正在进行着激烈的混战，两名海族帝王正在围攻黄岩城分部的会长。
     而白瑜熟知的那位副会长此刻已经身受重伤，失去了战斗力，只能在废墟之上默默的祈祷着会长的胜利。
     毕竟他只有君主级，能够活下来就已经是奇迹了。
     上方的会长也并不好过，一打二本就不敌，随着魔力值的消耗他已经开始略显疲态了，反观那两名海族，依旧游刃有余，它们似乎是在有意的消耗着对方的力量。
     然后找寻着机会想要一击必杀。
     踏踏！
     一阵脚步声传来，观察着天空战场的副会长立马把头扭了过来。
     记忆之中的那头白发，熟悉的面容，正是他几月未见的那名荣誉魔导士。
     “白，你怎么来了，这里很危险，想办法离开哈普尼州，去汇报总部！”
     副会长的脸上略显焦急之色，这或许是他们唯一的希望了，趁此刻那两名海族还未注意到她，必须要尽快离开才行。
     白瑜笑了起来，笑容很甜，让副会长一时间有些琢磨不透。
     “重新介绍一下，我不是白，我叫白瑜，现任亡灵帝国之主。”
     副会长愣住了，一时间不知道该如何作答，这时他才发现，眼前的白瑜散发出的气势竟然比他自己还要强大。
     亡灵帝国的情报他身为分部副会长怎么会不知情，前几天对方才刚刚吞并了半兽人帝国，据说就是天赋逆天的亡灵之主逆斩了一名帝王！
     “你…..是马歇尔州的那位？”
     一时间不知所措的副会长良久之后只问出了这么一个问题。
     他没有问对方为什么会出现在这里，甚至没问她为什么要加入魔法师协会。
     “没错，是我。”

第519章 斩杀帝王
     白瑜的目光也看向了天空之上的战场，三个第一境帝王，若是自己插手的话，海族帝王必败无疑。
     但眼下，她并没有着急行动，因为【土】并不是站在自己这一边的，到底要不要帮助他们，得先了解完情况再说。
     “副会长，海族为何会进攻魔法师协会呢？”
     白瑜的目光依旧看着天空之中的战场，声音从他的耳边传来，副会长沉思了一下。
     “圣殿在几天之前就已经全部撤离了哈普尼州，恐怕海族的目标是整个大州，所以我们理所当然的也就成了它们的目标。”
     虚弱的副会长脸上略显沧桑，开口继续说道，
     “两名帝王直接偷袭了黄岩城，直接断绝了我们的退路，眼下只有死战。”
     “那之前海族进攻海岸线的时候你们为何不早做提防？”
     白瑜疑惑的语气随之传来，可随后却看到副会长露出了大吃一惊的表情。
     “是圣殿！我说前几日他们怎么行为那么反常，原来是为了吸引我们的注意力，封锁海族入侵的消息。”
     他也终于明白了，海族这个种族在没有准备的情况下是不会随便出动君主和帝王的，先前他还在疑惑，原来它们早在之前就已经试探过了！
     “副会长，亡灵和人族的关系属于是井水不犯河水，我会救你，但却不会救他。”
     白瑜指了指天空，说的是黄岩城的会长。
     “我最后再问你一个问题，你们是站在哪一边的？”
     她上前一步，“这直接决定了我会不会出手。”
     副会长沉默了，一时间还没有反应过来对方所表达的意思，刹那间，他露出一抹吃惊之色，似乎想到了什么。
     这个问题，土曾无数次的找过他们，进行过询问，可不管是对于他而言还是黄岩城的会长来说，对方所说的东西都太过遥远。
     他们修行土之法则，为人淳朴不善心机，至于这些长远的、不切实际的事情更是从未考虑过。
     所以他的回答是：“我不会站在哪一边，这与我们没有任何关系，我们只会为了人族发展而努力，成神，更是想都没想过。”
     “好，你的回答救了他一命，毕竟没人会去救一名未来的敌人。”
     说着白瑜拿出了镰刀，身影瞬间杀向了高空。
     两名海族帝王见到一名陌生的人族君主杀了上来，内心满是不屑，当即分出一人就要将其秒杀。
     硕大的三叉戟直刺白瑜，它甚至已经幻想出眼前的敌人身上出现三个血窟窿的画面了。
     锵！
     海族帝王满脸错愕，看着自己手中断裂的三叉戟。
     “这么粗心？”
     白瑜还以为对方会用法则之力包裹住自己的武器，没曾想居然这么莽。
     瞬间，十四道法则之力灌注刀身，她一上来就有凭借着对方的情报错误要将其斩杀！
     它们以为白瑜是人族，理所当然的将其当成了魔法师，而众所周知，魔法师近战只是个战五渣，无论什么境界，面对同级的对手时，近战永远都是短板。
     而眼下，一名高阶君主，再加上一把奇怪的武器，竟然让它们直接刷新了三观。
     这名海族帝王被众多法则之力禁锢，虽然它可以挣脱开，但却要浪费一瞬间的时间。
     而帝王级的交手，再加上白瑜的速度，这短短的一瞬间，足够斩杀它十次了！
     刀光瞬息而至，在这名海族帝王的瞳孔里无限放大，此刻的没有了武器，就算是想要反击也已经来不及了！
     锵！
     另一名海族帝王瞬身而至、法则之力涌动包裹全身，替它挡住了这致命一击。
     “这名人族很不寻常，不要大意！”
     可当它扭头一看时，对方已经消失不见了，再回头看向自己的对手，她也同样不见了！
     只剩下一把镰刀静静地力压着它的武器，突然，它脸上的触角疯狂收缩，它立马打飞了镰刀，回身挡住了黄岩城会长的攻击。
     “你居然还隐藏了实力！”
     此刻的海族帝王看着对面的会长，脸色第一次凝重了起来，即便是此刻爆发全力的会长想要以一敌二仍旧是不可能的事情。
     可现在只有它一个那就不同了。
     海族帝王想跑了，这名人族君主太过诡异，可它的另一名同伴已经不知去向，它不能将其抛下。
     “海里的杂鱼也妄想染指大陆？！”
     说着会长调动土之法则，整片大地都在此刻为之颤动，无尽恐怖的能量直接力压向对方。
     海族帝王面色凝重，面对对方的全力一击，即便此刻自己的法则被对方克制，它也没有任何办法。
     它只能全力调动海洋法则，可这里不仅不是大海，更是对方擅长的陆地。
     恐怖的力量爆发而出，下方废墟之上的副会长在措不及防之下都被吹退了数米。
     看着对方凭空在干旱的陆地上制造出巨大遮天的海啸，副会长满脸骇然。
     身为君主的他深知，一名君主想要越级战胜这样的一名帝王几乎是不可能的。
     这可不仅仅是法则力量上的差距！
     可下一秒，让他此生难忘的场景出现了，只见白瑜和另外一名海族帝王再次出现在了原地。
     只不过此刻，白瑜已经斩下了对方的头颅，正单手抓着那巨大的海族尸体！
     “这怎么可能？！！”
     就算对方再强，副会长始终也会认为是黄岩城的会长先一步战胜自己的对手才是。
     砰！
     尸体从高空坠落，发出沉闷的响声，断裂处此刻正渗出蓝色的液体，那是海族的血液。
     白瑜右手一张，镰刀立马飞回到了她的手里，她二话不说便直接杀向了对方仅存的那只帝王。
     被这一幕震惊的可不仅仅只有副会长，另外交手的两人也在时刻关注着这边的情况，毕竟胜负的关键是只要一方破局，那胜利的天秤就会立马倾斜。
     可当它看到对方以君主之资轻松斩杀帝王之后，这名海族帝王彻底慌了，当即震开会长就要逃回大海。
     可这里是大陆的中心啊，还有，你怎么敢跟白瑜比速度的呢？

第520章 被摧毁的骑士城
     “多谢阁下出手相助。”
     会长悬浮在空中，朝着不远处的白瑜道谢。
     此刻两名海族帝王已经皆尽被斩杀，白瑜正在提取它们的灵魂，打算融合召唤出帝王级亡灵。
     “会长不必客气，不知会长可知我的身份？”
     白瑜略带淡淡的笑意回复着。
     会长愣了一下，从对方以君主级斩杀帝王级来看，他能想到的只有一个人选，他的目光与下方的副会长对视了一眼，见到对方肯定的眼神之后，也确定了自己内心的猜测。
     “可是亡灵之主？”
     会长知道上一任亡灵之主是人族，在看向眼前这个女孩，确实也是与人族无异。
     “没错，你也应该也知道我救你是有目的的。”
     白瑜手握两颗帝王灵魂缓缓降落，会长也落在了一边。
     一旁的副会长见状也是立马上前，和会长小声低语了几句。
     “原来如此，阁下尽管放心，组织内部的风波我们从不参与，这也是我俩被调来黄岩城的根本原因。”
     “噗—”白瑜忍不住笑了出来，“难不成堂堂帝王还能因为不合群被排挤了不成？”
     “排挤倒是说不上，只是哈普尼州资源匮乏，算不上什么要地，我们不得信任，只能受调来此了。”
     会长客气的解释道，他是一个身材魁梧的中年男子，下巴处留着短短的胡子，棕色的半长发，与副会长一样，他们平日里都是不穿法师袍的。
     “那好，我好人做到底，送佛送到西，我可以送你们离开哈普尼州，不过你们要帮助我传递一个消息给魔法师协会。”
     白瑜看着远处的地平线，语气郑重的说道。
     “阁下请讲。”二人闻言可以离开哈普尼州也是有些欣喜，不然他们虽然得救，但想要离开哈普尼州简直难如登天。
     要知道目前整个哈普尼州已经没有任何一座大势力了，要不了多久海族就会占领整个大陆。
     从这次对方出动帝王来看，显然它们是要动真格的了。
     “我需要你们帮我向魔法师协会传递一个信息，海族，由我亡灵族来对付。”
     白瑜的话刚说完，两人就愣住了，他们还以为对方是要提什么条件，没想到居然是这个？
     亡灵族去对付海族，无论从哪方面分析，对于魔法师协会都是只有好处没有坏处的。
     “这倒是没问题，因为黄岩城被毁之后，想要构建一座跨越大州的传送阵是很麻烦的，魔法师协会、包括其他种族都不愿去浪费这个时间和精力，如今能有阁下分担压力，我代表人族感激不尽。”
     会长恭敬的说道，他没想到眼前的这个亡灵之主竟然如此大义。
     “只是，南哈共和国的这些平民又该当如何？”
     副会长站在一旁开口担忧的说道，他更担心的是这些无辜的人族会遭受无妄之灾。
     “二位，我只能保证带你们两个离开，至于南哈共和国，我只能说尽我所能，若是海族能够攻到大陆中心，那说明我已经败退了。”
     整个南哈共和国的人口加起来起码上千万，这是一个巨大的工程，况且就算去了其他大州，如何安置都是一个问题。
     “若真到了如此危机时刻，我等绝不会看着阁下孤军奋战！”
     “二位放心，除非它们出动海神。”
     白瑜自信满满的说道，对于这些帝王，她根本就没有放在眼里。
     至于第二境帝王，白瑜同样也有应对方法，一般来说第三境帝王是不会出动的，因为它们距离神境很近了，都在抓紧时间突破，没时间去管这些琐事。
     况且一个顶尖种族的第三境帝王，不会超过一手之数。
     接下来，白瑜又和二人交谈了几句，从会长的口中得知，他名为马夫斯基，副会长名为尼耶特，他们似乎有意说出自己的名字，与白瑜交好。
     毕竟身为魔法师协会的高层，他们对亡灵族都是有一定了解的，两族自始至终也并没有什么本质上的矛盾。
     更何况对方此刻还救了他们二人。
     “圣殿提前离开，他们是否还有办法返回哈普尼州？”
     白瑜对于圣殿的了解只限于前期，到现在几乎没再与他们遇见过。
     “他们在哈普尼州只有骑士城这一个据点，离开后传送阵想必也会被摧毁，但为了以防万一，我等可与阁下直接前去将整个城池摧毁。”
     会长说出了自己的建议，骑士城内没有平民，两大势力的关系当然也算不上好。
     “如此，便有劳二位随我走一趟了。”
     “小事一桩。”
     说着，三人直接从黄岩城废墟出发，一路向着共和国边境的骑士城飞去。
     可当他们赶到这里时就傻眼了，因为此刻的骑士城早就化作了一片废墟。
     “被毁了？”
     白瑜缓缓降落，来到废墟边缘检查，这满地的废墟带着一股潮湿，甚至还能在上面闻到腥臭味。
     “难不成是海族所为？”
     尼耶特疑惑的看着眼前的废墟，一脸不解之色。
     但无论是白瑜还是会长马夫斯基，都没有这么想。
     二人即便看到眼前这一幕，也依旧没有改变自己之前的猜测。
     只有两种可能，一是圣殿提前得知了什么消息这才紧急逃离，当然，这其中自然要让魔法师协会遭受无妄之灾，然后才封锁了消息。
     典型的自己不好过，也不能让敌人好过。
     毕竟再怎么说，动手的也是海族。
     至于第二种可能，眼下的一切只是圣殿和海族联合演出来的一场好戏，他们之间也许有什么合作，海族成为了他们对付魔法师协会的刀。
     不管事实如何，都与白瑜没有任何关系，这些也不需要她去操心。
     也无论海族是不是中立，今后亡灵族为了发展必将会站在它们的对立面。
     白瑜立马动用了土之法则，开始检查整个骑士城废墟。
     身后的二人立马露出了惊讶之色，会长马夫斯基在此刻似乎才明白了，对方为何能够斩杀帝王了。
     因为白瑜所运用的土之法则，竟然比他的还要高深！

第521章 召唤帝王！
     很快，白瑜就察觉出了整片骑士城就是完完全全的一片废墟，其中没有什么隐藏的魔法阵之类的。
     更何况，她对光属性敏感无比，若是对方有后手的话，能被她第一时间感应到。
     “看来他们是彻底放弃这里了。”
     白瑜打算事后再让亡灵们去搜查大陆的其他地方，毕竟没人能肯定他们会不会在这里留下一个后手。
     会长没有接话，反而是在思考着着什么。
     一座大州的传送阵，不可能说放弃就真的放弃了吧？
     白瑜在二人的注视下拿出堡垒晶核直接将其丢在了这片废墟之上。片刻之后，一座巨大的堡垒便拔地而起。
     “走吧，我带你们离开这里。”
     说着白瑜率先进入了亡灵堡垒，二人也是立马跟上，直接进入了其中的传送阵之中。
     视角一片天旋地转，再次定格，三人已经出现在了巨大的主堡垒之中，这里漆黑一片，地上黑雾弥漫，只有不远处的墙壁上闪耀着一股奇怪的符文，中心之处，是一个巨大的传送门，不知通向何处。
     白瑜没有多给他们观察的时间，而是直接将坐标调整到了马歇尔州的北方西部，这里是距离凌风城最近的一座堡垒了。
     至于其他堡垒，她可不会暴露其位置，毕竟现在北方属于亡灵帝国这已经是人尽皆知的了，暴露一个这里的堡垒也无伤大雅。
     “二位，走吧，传送门的对面就是马歇尔州了。”
     白瑜伸出手臂，微笑着做了一个请的手势。
     “今日之恩，我等感激不尽，阁下所言我等也已经铭记于心。”
     会长马夫斯基向着白瑜恭敬的说道，然后就直接进入了传送阵之中。
     白瑜没有理会他们，直接走出了主堡垒来到了城内的广场。
     她现在的手里有两颗帝王级灵魂，她在思索，到底是合在一起召唤一只死亡天使，还是要尝试融合无妄巨龙。
     可一旦融合失败，仅剩的那个灵魂也就没办法再召唤死亡天使了。
     在召唤法则的作用下，只要这两颗灵魂不离开她的手掌，那就一直不会消散。
     但也不能一直将其拿在手里，至少现在她还有一个可以思考的时间。
     “想要融合帝王，新生的无妄巨龙的等级最少要到达满级皇级才可以，然后借助灵魂掌握法则，依靠这其中的力量或许才有一丝晋升帝王的可能…..”
     白瑜思考了起来，这其中的难度有点大，要知道融合亡灵她是没有办法直接进行召唤的。
     所以，帝王的灵魂放在她的手里不可能立马变成两只帝王。
     虽然无妄巨龙是帝王上限，但这也仅仅只是代表它可以从皇级掌握法则之后一路晋升帝王而已。
     而且现在的帝王上限兵种，其真正的含义是只能到达第一境。
     毕竟后面已经开始登神之路了，严格来说已经不算是一名帝王了。
     排除第二境和第三境及其以上，说白了掌握法则至圆满，这就是神境以下的终点了。
     白瑜最终决定融合无妄巨龙，死亡天使的召唤是固定的，无须担忧，反而是这个难题早晚都是她需要攻破的。
     若是没有其他帝王的话，日后应对海族会很被动，对方不可能一直出动一名帝王跑来和自己单挑。
     说干就干，白瑜立马吩咐死灵召来了所有皇级的骨龙与幽灵龙。
     融合的过程顺利无比，毕竟她早就已经掌握好了方法，难点是在最后时刻融入帝王的灵魂。
     看着冲天而起的巨大黑气，一只硕大的巨龙正在阵法中缓缓形成，白瑜果断融合进了一颗帝王的灵魂，无妄巨龙的气势一路飙升，直接突破了皇级跨入了君主。
     毕竟它只是嫁接其他帝王的法则而已，想要初步掌握的速度还是很快的，可很快等级居然停在了lv6君主不动了。
     “什么情况？”
     白瑜愣住了，难道是掌握的法则程度不够？
     按理来说一颗满级君主级的灵魂就应该可以让它的等级直达满级君主啊，怎么会在晋升高阶君主的时候卡住？
     眼看无妄巨龙就要融合完成，白瑜又看了看手里仅剩的那一颗帝王灵魂，索性一不做二不休，也直接将其丢了进去。
     随着这一颗灵魂的融入，无妄巨龙的等级也再次开始了攀升，一直来到了lv9君主，浓郁的法则之力在其阵法之中相互交融。
     随着这两道法则彻底融合进它的体内，lv9君主也顺利突破，来到了第一境帝王！
     白瑜松了一口气，她似乎明白问题出在哪了。
     可能是因为无妄巨龙是由两个君主上限的兵种融合而成，至于这才需要两颗灵魂。
     虽然融合成功了，但她并没有开心。
     因为得出的结论是，想要召唤出帝王级的无妄巨龙，与死亡天使一样，也需要两颗灵魂。
     且还有一个前提就是，需要消耗两只皇级的骨龙和幽灵龙。
     白瑜用的是满级，随时都有可能突破君主的那种，就是不知道使用中阶甚至是初阶皇级会不会有什么变化了。
     “看来以后没办法暴兵帝王了，居然都需要两颗灵魂。”
     还有一点白瑜也需要考虑，那就是遇到单数帝王时，对方灵魂的保存问题，总不能自己一直用法则之力拿在手中吧。
     “算了，总好过没有。”
     至少能够召唤出帝王这就足够了，不然要是等高层们突破，那得等到什么时候去了。
     到时候纪元危机恐怕早就结束了。
     “无妄巨龙，去堕天使城支援。”
     白瑜下完命令之后，自己也打算动身前往陈风那边过去看看了。
     可就在她路过仓库的时候，突然感觉到其中传来了一股细微的魔法波动。
     “什么东西？”
     白瑜直接走了进去，扫视着整个仓库，看到了放在角落已经落满灰尘的羊皮纸正在散发着白色的光芒。
     “是那张羊皮纸，上面有字？”
     白瑜疑惑的走了过去，从地上捡了起来，她记得这是当初郭明离开时交给她的，说是用来传递一些关键信息的。

第522章 郭明的信息
     白瑜疑惑的将其拿了起来，若不是它刚刚散发出的魔法气息，她都快把这个东西给忘了。
     “我叫郭明，当你看到这句话的时候我已经死了。
     世界真相我已探寻一二，你是现任亡灵之主，我亦从你的眼中看到了野心。
     我们都错了，站在系统这一边是错的，祂拥有创造种族的能力，让人本能的以为祂才是原本魔幻大陆的创世神。
     理想状态是协助祂吞噬世界之心，这也幸好当初的他（领主第一人）失败了，否则后果不堪设想。
     魔幻大陆或许只是对方的一个玩具，若是让祂掌握，下一步，祂或许就会前往其他世界，继续开始吞噬，当然，这不过是我的一个大胆的猜测…..”
     白瑜看着上面的信息，独自站在仓库中呢喃细语。
     后面郭明所讲的信息她都已经知道了，大概就是世界之心与系统的真相之类的。
     郭明现在或许还不知道，白瑜早就已经踏入君主了，距离帝王不过也只是一步之遥而已。
     上面并未讲述他的死因，或许是来不及，又或者是无关紧要，但白瑜猜测，很有可能是他在调查的过程中被人杀人灭口了。
     他出发调查除了世界真相以外，还有领主第一人的死因。
     “虽然他的死很莫名其妙，但我已经查到了一些头绪，这是一场阴谋，是在各大种族得知他站在系统这一边所作出的反应。
     出手之人目前所确定者有：魔法师协会七护之一的火、龙族银龙族长、圣殿教宗骑士，还有一些人目前不得而知。
     这其中或许有中立派，但据我猜测大部分都是站在世界之心这边的。
     另外，大州的意志核心我也调查出了一些眉目。
     大州之间之所以无法跨越，不是因为无尽之海有多么的危险，而是两族大州之间有一道意志屏障，那是世界之心的力量显化，是祂将七大州隔离了开来。
     而神，已经脱离了祂的一部分掌控，自然也可以轻松跨越大州。
     据我猜测，只有打破意志核心，或许才有可能消弭这些屏障。
     世界之心疑似在深海，希望你可以做到这一切，最后，小心龙族！”
     羊皮纸的信息到这里戛然而止，看着满页的信息，白瑜一时间有些不知所措。
     郭明死了，死在哪里，被谁杀了没人知道。
     “他最后说让我小心龙族？”
     白瑜有些疑惑，偌大的龙族应该与魔法师协会一样分为诸多派系才对，为什么他不说小心龙族的哪个种族，而是直接概括为整个龙族？
     有蹊跷，至于意志核心，在她拿下哈普尼州的时候，自然也就会揭晓。
     这张羊皮纸的作用已经耗尽了，在郭明死后显现出字迹以后，它就彻底成为了一张普通的不能再普通的羊皮纸了。
     白瑜将它拿在手里，一缕火苗从她指尖涌出，顷刻间就将它烧成了灰烬。
     魔法师协会的框架她已经基本了解清楚，至于其他几个大族可以说是一概不知。
     比如龙族，目前白瑜只知道四种，分别是天空之龙、冰霜巨龙、岩石巨龙和熔岩巨龙，加上刚刚郭明信息中所提到的银龙，那就是五种。
     她甚至连目前的龙族统治者到底是哪个种族都不清楚。
     前线有了帝王加入，自然也就不需要她再去操心了，除非对方再出动几名帝王。
     所以目前的时间并不紧迫，索性白瑜就在大殿里开始思索起郭明所留下的这些信息。
     就在白瑜思索之际，外面的死灵漂浮着走了进来。
     “女皇大人，黑暗森林之外来了一名魔法师，说是要见您，属下看不透他的修为。”
     死灵的汇报把白瑜的心思给拉了回来，她有些不明所以，自己刚送走马夫斯基和尼耶特，对方就来人了？
     别告诉我对方是专程来感谢我的。
     “行，退下吧，我出去看看。”
     白瑜起身向着黑暗森林之外飞去，按道理来说没人知道亡灵帝都隐藏在这里面才对。
     马歇尔州北方大了去了，居然能够如此精准的找到自己。
     来到黑暗森林之外，白瑜终于看清了来人。
     她并不认识对方。
     是一个绿色头发的非主流，没错，就是在白瑜的世界里，那种八九十年代的发型。
     仅仅这一眼，对方就给了她一种似曾相识的感觉。
     并且对方的身上穿着一身类似于西服的衣服，搭配上这个发型，看起来相当的违和。
     “美女，是不是被我的美色所迷倒了？”
     男子开口微笑着说道，左脚不动，右脚还同时向前挪动了一小步，做出了一个古怪的“稍息”姿势。
     白瑜：？？？
     “你让我想吐，谢谢。”
     “我知道，一般的美女都是比较害羞的，自我介绍一下，我是魔法师协会七护之一的风，你应该见过雷了吧，是不是没我帅？”
     风一脸自信的说道，虽然白瑜并不知道他是哪里来的自信。
     “他也没说你是个精神病吧…..”
     白瑜彻底无语了，这特么哪里还需要伪装啊，是个人都能看出来这个风以前是个领主。
     估计要不是因为他是帝王，其他种族早就削他了。
     “哎～”风伸出手指摆了摆，“此言差矣，不被人熟知的天才往往都被人认为是神经病。”
     “能不能不要废话，告诉我你是来干嘛的，难道雷平时也能受得了你？”
     白瑜有些不耐烦的说道，不是她不尊重对方，实在是对方的行为让她有点…..
     “雷这个家伙啊，他就是个粗人，一般这个情况下呢，他应该会给我一拳，要不美女你也试试？”
     风甩动了他那飘逸的绿色头发一下，顺便还用手抹了抹。
     白瑜直接转身就走，理都不理对方，这下风可急了，赶紧追了上来。
     “哎哎哎，美女你别走啊，我真是有正事和你商量。”
     “你说。”
     白瑜皱着眉头瞪着对方，语气也是非常冷淡。
     “你我合力，干一票大的如何？”
     风似乎也知道了对方并不理解自己的艺术，只好开启了义正严辞模式。
     “有多大？”
     “做掉马歇尔州的所有天使族据点，我早就看他们这群狗日的不顺眼了！”

第523章 计划
     “他们什么实力？”
     白瑜可是清楚的记得天使族在马歇尔州是有三座分部的，更有一座直接坐落于大陆中心的位置。
     看来眼前的风也不是一个好脾气的人，她一直以为人族只会忍让，直到天使族主动出击再做出抵抗、没想到现在居然是人族想要率先偷袭天使族。
     “两个一境，一个三境，我人手不够，只能来找你咯。”
     风无奈的摊手示意。
     白瑜却从这话里听出了蹊跷，“你不会是在擅自行动吧？”她觉得眼前的神经病还真能做出这样的事情来。
     “当然不是，这是会长同意过的，但此事不可声张，若是从总部调集人手很有可能会打草惊蛇。”
     风的意思是魔法师协会总部很有可能有天使族的奸细，会长同意他的行动，但没办法提供支援，只能他自己来想办法。
     “那就行。”白瑜松了一口气，感觉这人关键时刻还是有点靠谱的，但突然又想到了安地圣州，“雷那边呢，不怕担心遭到天使族的报复？”
     “no no no，你是我们可以信任的人，不妨告诉你。”
     风摆了摆手，走上前来一脸猖狂的继续说道，
     “霆宵城，直接放弃，雷会护送大家返回总部，而在总部的会长会在接到我消息的同一时间，直接摧毁神隐天州的天使族分部。”
     也就是说，魔法师协会这次主动出击，是要直接扫清两座大州的天使族分部！
     人族，这次是要动真格的了。
     “原来如此，我同意了。”但这次行动的速度必须要快，不然海族战场还有麻烦，“什么时候动手？”
     “今夜凌晨，你和分部会长负责南方的两座分部，我消灭中心这座，圣教负责牵制其他势力。”
     风的计划很简单，直接强攻三座圣城，将其摧毁就可以了，既然这个计划已经制定出来，那自然是越快行动越好。
     “天使圣城之中有我们的内应，要先进入其中，然后前往主城广场中心的圣池将其摧毁，阻断它们的传送。”
     “好，我明白了，很简单粗暴的计划。”
     白瑜看了看天色，现在还早，但她也不准备带风进入亡灵帝都，而是借着这个机会打探一下圣教的实力。
     毕竟风有信心去击杀天使族的第三境帝王，那他本身的实力就已经是极为强悍了。
     “为何圣教的帝王不去参战？是还有其他变数吗？”
     “你应该知道天使族是信仰成神的种族，我交给他们的任务就是去杀掉所有的天使，这样一来这个第三境天使的实力会逐渐削弱，我才有机会将其斩杀。”
     而像风这种走的一直都是正神的路子，自然不会在乎什么信仰之力。
     “那此战过后…..”白瑜脸色凝重的问道。
     “放心，灵魂都归你，这样亡灵族才能快速成长。”
     “不，我说的不是这个意思。”白瑜打断了风的话。
     风愣了一下，反应了过来，“没错，愤怒的天使族会发动战争，所有种族也都做好了准备，纪元危机要来了。”
     果然，只是没想到会是人族率先出手。
     “这个给你，当它亮起的时候就代表着时机到了。”
     说着风交给了白瑜一个透明的小球，然后转过身去，“那没什么问题的话，美女我就先走了？”
     “嗯。”白瑜点了点头，示意自己没问题了。
     “真冷淡啊！”风摇了摇头，身影直接消失在了原地。
     白瑜也返回了亡灵帝都去做准备，虽然她的目标只有其中的一座圣城，但保不齐会出现什么意外，所以一切还是要以稳妥为主。
     天使族若是被清扫，那马歇尔州就是人族一家独大了。
     明明人族此刻的实力要比天使族更强，为什么还要找上自己呢？
     圣教、凌风城会长、风、黄岩城会长，单单是这些人，就已经有足足四名帝王了，更何况魔法师协会在这里也是有着三座分部的。
     不过很有可能那两座分部的负责人只有君主，毕竟没有哪个种族的顶尖战力是能够和天使族完全平衡。
     但这也有可能是对方向白瑜示好的一种表现，既然他们要站在中立，必然是要获得她的信任了。
     天使族帝王的灵魂可是能够直接召唤成死亡天使的。
     这对亡灵帝国的帮助来说无疑是巨大的。
     不管如何，此战都会成为纪元危机的导火索，而亡灵族目前并未拥有应对此等危机的能力。
     眼下，这是最好的消息了。
     白瑜此刻已经来到了哈普尼州，她的召唤法则拥有着和死灵传送一样同等的能力。
     她要给所有的君主级亡灵进行标记，到时候可以直接将它们召唤至天使族圣城，至于死神侍卫和死灵这样自带传送的亡灵就不需要她进行标记了。
     最重要的还是要标记无妄巨龙这只帝王。
     死亡天使是融合兵种，除了白瑜自己以及陈雪，无论是死灵还是艾祖尔都是没有办法进行召唤的，可这么多的天使，白瑜怎会放弃。
     唯一担忧的就是海族战场，就是希望半夜的时候这边不会出现什么幺蛾子。
     很快这些君主就被标记完毕，白瑜也和死灵简单的交代了几句，让它负责转告众人，就再次返回了亡灵帝都，只身前往了马歇尔州南方。
     崖山，亡灵堡垒。
     白瑜的身影出现在这里，海浪依旧拍打着巨石，形成一道道浪花，这里的一切都看上去那么的祥和与宁静。
     她打开地图，观察两座分部的位置，风之前交代给她的是东边的那座分部，正好是当初负责追捕艾祖尔的那群天使的分部所在。
     这座亡灵堡垒建造的位置很是刁钻，此地距离两座天使族分部的距离其实都是差不多远的。
     但东边需要跨过群山之巅，西边则是经过永夜圣城，看起来这两座分部是用来对峙这两座势力的。
     说起来，这两个不算弱的种族似乎也已经沉寂许久了，它们会不会投靠了天使？
     但很快白瑜就摇了摇头，二族也是偏向黑暗种族的，更何况人族也不会眼睁睁的看着这两族势力被天使族收编。
     找准方向，白瑜出发了。

第524章 天使圣城
     群山之巅北部边境，一座小城里。
     白瑜此刻已经依靠隐身混入了其中，这里是距离天使城据点最近的地方了。
     一般的狼人都是住在城堡里的，而这里很有可能是对方为了应对天使族才被迫建立起来的一座城池。
     看着城内的狼人，白瑜似乎也产生了一种久远的回忆，她现在只需要在这里静静的等待夜晚降临，然后出发天使族圣城就可以了。
     在有内应的情况下，她不知道天使族鉴别异族的那套手段对自己有没有用。
     白瑜坐在一处房顶小憩，静静地等待着夜晚的降临。
     这座小城里的狼人她感受过，最高不过初阶君主，是没有可能发现她的。
     夜晚很快悄然而至，白瑜站起身来，向着天使族的分部出发了。
     在她走后，原本的房顶之处出现了一只身材魁梧的狼人，它看着白瑜离开的方向，不知道在思索着什么。
     …..
     这座圣城的规模不小，但与马歇尔州中心的悬空圣城相比，这座城池却是建立在地面之上的。
     即便是夜晚，整座城池也在散发着淡淡的金色光辉，看上去神圣无比。
     城门紧闭，外面仿佛有一层无形的能量，让人的目光根本无法穿越。
     白瑜也看不到城内的天使，只能靠着隐身状态来到这座圣城的边缘。
     这道笼罩全城的淡金色薄膜，白瑜猜测这根本不是什么防护罩，而是用来示警的，只要自己稍稍触碰一下，恐怕就会直接惊动城内的天使帝王。
     白瑜没有着急，而是拿出一张纸，用魔法在上面写下暗号，然后用火焰将其点燃。
     很快，一道鬼鬼祟祟的身影就从侧门来到了城外，白瑜见到了他，立马走了过去。
     看到突然出现的白瑜，对方没有一丝惊讶，反而是向着它恭敬的行礼。
     “听凭风引，大人。”
     “你有办法带我进入城内？”
     白瑜疑惑的看向对方，这名金发碧眼的男子穿着一身白袍，弓着腰，像是一位虔诚的信徒。
     “大人，您拿着这个，可以屏蔽圣城的光耀，让您顺利的进入城内。”
     白瑜接过这个类似于徽章的东西，上面有让她厌恶的圣光气息。
     说着这名内应就带着白瑜向着城内走去，果不其然，这些淡金色的能量在感受到徽章之后，就如同融化的积雪，破开了一个一人高的洞口。
     “大人，属下便只能送您到这里了，没有它，属下贸然进入也是会被发现的。”
     这名内应站在了光膜之外，白瑜点点头，目送着她消失在了视野之中。
     进入城中，白瑜立马收敛自己的力量，再次开启了隐身。
     城内的景象居然与城外完全不同，城内建筑林立，道路拥挤且肮脏。
     整个外城区更是一片漆黑，只有城中心高大的宫殿此刻正散发着圣洁的金光。
     不只是道路，就连这些小巷和拐角到处都堆放着垃圾，拥挤的建筑群内白瑜更是感受到了许许多多的生命。
     这些天使族平民，在白瑜的感知里他们的体内没有一丝圣光，基本上和人族没有任何区别。
     只是不知道两族的平民差距为何会这么大，“这就是天使族吗。”白瑜呢喃了一声，迈着脚步向着城中心那座高大的宫殿走去。
     她的目标首先是摧毁那座迎来传送天使的圣池，然后才是城内的天使族帝王。
     随着她逐渐深入，城内的景象也开始变得截然不同起来，越进入深处，周边的道路就越宽敞，地面更是一尘不染。
     甚至就连墙面经过长时间的渲染都能感受到一丝圣光气息，这与外城是完全截然不同的两幅景象。
     中心这种宏伟的宫殿呈现一个环形，其被这些高大宫殿建筑包围的内圆便是其圣池所在。
     也正是因为这个东西，才为整个圣城提供了能量，让这里看起来神圣无比。
     帝王在哪白瑜不知道，她不敢贸然靠近，虽然她现在拥有帝王战力，但实际等级还是在君主，所以即便是隐身状态，在进入对方的感知范围以内仍然会有被发现的风险。
     保险起见，她决定在宫殿外的不远处，静静地等待着风的信号。
     相比于其他人，掌握着黑暗法则的白瑜想要摧毁这个圣池可以说是不费吹灰之力。
     一直过了很久，白瑜猜测可能已经有几个小时那么久了，她没办法辨别时间，只能等待着手上的圆球散发出光芒来给她传递出信号。
     就在这时，白瑜突然感觉手上传来一股温热，低下头一看，赫然是圆球正在散发着淡淡的黄光！
     还没等白瑜反应，眼前的宫殿瞬间金光大放，圣池射出一道粗壮的光柱直冲天际。
     整个宫殿也在此刻亮了起来，无数天使从中涌出，准备进入金光之中。
     白瑜有些诧异，没想到天使族的反应居然这么快，看来各个圣池之间应该是存在某种联系的。
     她也不能在浪费时间了，身形直接出现在了宫殿群的中心，来到了圣池边缘。
     一道黑色的能量如同墨水一般滴进了脚下的圣池之中。
     顷刻间，整个圣池都被渲染，变得浑浊不堪，金光也在这一瞬间消散。
     天空中扑入金光中的天使们直接扑了个空，茫然的看向地面的圣池。
     只见圣池边缘不知何时站着一个一头白发的人族女子，正面带微笑的看着它们！
     天使们瞬间一拥而上，整个城内也在此刻爆发出一股恐怖的力量。
     是天使族的帝王！
     “找死！”
     没有感情的天使罕见的从他的话语之中听出了愤怒之色。
     而白瑜站在原地依旧不慌不忙，只见一道巨大的灰色法阵自她后背浮现。
     紧接着一头巨大的黑龙就从中飞出，同样散发着无可披靡的气势！
     可这还没完，在黑龙之后，还有数名君主级的强者涌了出来。
     “亡灵！”
     周围的天使们纷纷错愕，就连这名天使帝王也不明白亡灵为什么会出现在南方。
     但种族的仇恨让他没时间去想这么多，当即就召集城内所有的天使杀向了这群亡灵！
     白瑜冷笑一声，凌空而起，对着所有亡灵下令。
     “杀！”

第525章 狼帝
     一时间，数名亡灵君主杀向了周围了天使，这里只是它们的一座分部，纵使有帝王坐镇，君主强者也超不过一手之数。
     无妄巨龙与六翼天使战于高空之上，二者同为帝王第一境，属性相克，实力基本上在伯仲之间。
     只是对于这名天使帝王来说，它从未见过眼前这个似龙又似亡灵的怪物。
     周围的四名天使君主也被围攻，白瑜早和它们下过命令，留这些普通天使一命。
     当然，这是留给白瑜自己来对付的。
     她要将整个天使圣城内的天使全部转化成死亡天使！
     一道巨大的灰色余波扩散而出，瞬间覆盖了整座城池，刹那间散发着金光的城池就被一股诡异的黑暗能量所吞噬，就像是骤然熄灭的灯泡。
     六翼天使察觉到了白瑜的动作，它被双翼遮挡下的面容也是露出了惊讶之色，它想要阻止对方，可无妄巨龙根本不给它这个机会。
     下一秒，整个城池都开始散发出痛苦的哀嚎，它知道，这是城内的这些普通天使们发出的。
     至于那些体内没有一丝圣光之力的平民是转化不成死亡天使的，但白瑜同样不会放过它们，而是将其转换成为了普通亡灵。
     一只只圣洁、遍布金光的天使最后诡异的化作了黑色，周身散发的能量也完全化作了黑暗能量。
     “什么！”
     六翼天使面色凝重，它从未想过对方居然可以将活生生的天使转化成这种怪物！
     亡灵族绝不能留！
     它下定了决心，今天就是死在这里也要将这个情报给传出去。
     六翼全部展开，神圣的气息照耀大地，一时间，它的整个身体都开始闪耀起来，它高举圣剑，做好了与无妄巨龙搏命的准备。
     这时，它的余光突然看到刚刚的那个人族不知何时站在了它的身后，正手拿一把巨大的镰刀微笑着看向自己，宛若一位死神。
     …..
     同一时间，凌风城与黄岩城的二位会长也在另一座分部与对方展开了大战。
     相比起白瑜，他们的战术更简单也更复杂。
     他们是直接带着魔法师攻入天使圣城的，那些皇级的天使自然是由魔法师来对付，君主级则是由两位副会长负责。
     别看只有他们两个，这两位副会长可全部都是高阶。
     至于对方的帝王，与白瑜这边一样，保险起见两位会长同时出手，并且一开始就用出了全力，带着必杀对方的决心。
     一时间，整个圣城在恐怖的风与土之法则之中化作一片废墟，强大的破坏力甚至直接惊动了远在南部的永夜圣城。
     圣教的骑士此刻也已经将整座城池团团包围，绝不给这些天使一丝逃跑的机会。
     圣教驻马歇尔州的负责人原本只是一名君主，因为圣殿分裂的原因，天使族失去了对于他们的信息掌控。
     一名圣教骑士团长早就被暗中调了过来，没错，他同样是一境帝王，是目前人族绝对的高层。
     几道黑影在漆黑的夜里悄无声息的掠过天空，留下一道残影。
     砰！
     银色的巨剑重重的击打在地面，散发出一道金色的波纹。
     “阁下，再往前休要吾与天使族勾连论处。”
     一道低沉的男声从地面传来，天空中的几道黑影立马愣在了原地。
     “圣教帝王…..”
     这名吸血鬼的脸色很难看，人族早就猜到了它们的行动，所以才派人守在了这里。
     它在思索着要不要在这里和对方直接动手，但同为第一境，胜负很难预料，又或者凭借着自己的速度优势甩开他。
     “我说骑士，我在这里宰了它们你应该不介意吧？”
     踏踏的沉重脚步声自黑夜里传来，一道魁梧的黑色身影渐渐来到了两方对峙的一边。
     见到来人的那一刻这几名吸血鬼全身的血液都在沸腾，每个细胞都在诉说着极度的恐惧。
     “狼帝！”
     这名吸血鬼帝王二话不说转身就跑，甚至没来及管身后的几名君主境。
     开什么玩笑，对方可是群山之巅的真正统领者，实打实的第三境帝王！
     “阁下请便。”
     圣教骑士客气的回应，双手依旧扣住剑柄静静地立在原地不动，仿佛守在这里就是他的所有任务。
     “多谢。”
     狼帝嘴角上扬，露出了满口的尖牙，下一秒它的身影就在漆黑的夜里消失不见。
     能在这里斩杀一名永夜圣城的帝王，这让它久违平静的内心都躁动了起来。
     看来这次暗中离开山巅的做法是对的。
     所有势力都以为它一直在闭关突破神境，实际上听到风声以后它早就跑了出来。
     为什么今晚永夜圣城突然调动了一名帝王，直到此刻它才终于明白。
     原来是人族和天使族积怨已久的矛盾爆发了。
     吸血鬼疑似和天使族有什么勾连，它似乎找到一个可以全面和永夜圣城开战的理由了。
     “那个女孩原来就是亡灵之主吗。”
     狼帝抓着这名半死不活的吸血鬼，随后四根利爪直接刺入了对方的脖颈，将其彻底杀死。
     解决完这些吸血鬼后，它站在原地思索了片刻，随后全力向着群山之巅返回了。
     它要趁着对方还没反应过来，今晚就偷袭永夜圣城！
     而位于大陆中心的战斗情况才是最为惨烈的，风此刻已经负伤，对方的难缠超出了他的想象。
     但这名天使帝王也不好过，雪白的羽翼已经折断，正在向着地面滴落着金色的血液。
     “风，你这是在向我族挑起战争，整个人族都会因为你的今日所为而走向毁灭！”
     天使怒不可遏，对方假借商谈名义进入城内，一瞬间突然出手，几名天使君主在面对第三境帝王时根本没有任何的还手之力，全部被他斩杀。
     而此刻的人族魔法师正在疯狂屠戮城内的天使，它感受到自己体内信仰之力的减少，明白败北是迟早的事情。
     而且事到如今其他分部仍然没有赶来支援，这是他们早就预谋好的计划！
     “少他娘的给劳资废话！”
     风不仅身体在进行攻击，嘴上的输出也一直没停过。

第526章 清扫天使族分部
     天空迎来破晓，东边的地平线此刻已经泛起了一抹鱼肚白。
     白瑜看着满城的死亡天使，脸色满意的点了点头，这一战，一名帝王、四名君主。
     整个天使圣城完好无损，但俨然已经变成了一座死城。
     另一座分部的战斗无需白瑜白瑜担心，二打一是必胜局面，她唯一担忧的是风那边，若是他失败了，整个马歇尔州都将迎来天使族的怒火。
     就在她将目光看向北方之际，一道巨大的惊雷从天而降，宛若天灾！
     她有预感，那里就是马歇尔州中心的位置。
     一座亡灵堡垒建立在圣城之内，白瑜立马召集所有亡灵返回了海族战场，而自己则是前往了另一座天使分部。
     她可是记得，风说过要把灵魂留给她的。
     凌风城的会长名为苏言，但不是领主，而是由一位领主与本土人族所生。
     此刻这边的战斗也早已结束，苏言与黄岩城会长马夫斯基正在这里待命。
     很快，白瑜也赶到了这里，这里的战斗场面才叫激烈，整个城池都化作了一片废墟。
     苏言见到白瑜露出了一股久违的微笑，就像是二人第一次见面那样。
     “我该叫您白阁下呢还是该叫您白瑜大人呢？”
     苏言带着若有若无的笑意调侃道，显然是因为对方欺瞒了她这么久的身份而在抱怨。
     “会长大人别来无恙。”白瑜朝着二人客气了一番，“您就别取笑我了，这事得怪莫格斯。”
     一提到莫格斯，苏言立马来气了，“我就知道，平日里和我说什么工作为主，关键时刻不也照样夹带私货。”
     以她对莫格斯的了解，立马想清楚了缘由，可风和雷明明早就知道这件事，她怎么说也是风的心腹，居然是最后一个知道的。
     即便是本土人族的女人，生气的点依旧让人有些摸不着头脑。
     反而是旁边的马夫斯基赶紧步入正题，“白瑜阁下，那名天使的尸体在那。”
     白瑜走过去看了看，对方的灵魂已经消散了，这前后不过几个小时的时间，看来帝王级灵魂存在的时间非常短暂。
     死亡天使是需要活着的天使才能够转化，死去的灵魂则需要用到陈雪的那件伴生武器。
     “帝王级的灵魂存在时间很短暂，已经不能召唤了。”
     白瑜解释了一句，但她并未灰心，因为来时她就基本上已经猜到是这个结果了。
     至少城内的其他天使还有机会，当着两位会长的面，她也没有隐瞒，而是直接释放出了召唤法则。
     “这是什么奇怪的法则？”
     苏言投来满脸疑惑的表情，马夫斯基同样如此，二人都没见识过亡灵是如何进行召唤的。
     很快，整个城内的天使尸体全部转化成了亡灵，一个个的从废墟之中爬了上来。
     白瑜没有刻意控制它们的种类，这其中有体型巨大的骨龙、身体凌空漂浮的幽魂、站在地上一脸茫然的骷髅士兵等等。
     待到所有的亡灵召唤完毕，白瑜同样在这里建造起了一座亡灵堡垒，供亡灵们返回北方。
     当然，这两座堡垒还有其他的作用，就是用来以后进攻群山之巅和永夜圣城做准备的。
     随后三人一同返回了凌风城，白瑜本想在这里直接分道扬镳的，但她想要确认一下中心圣城的战况。
     来到凌风城，白瑜见到了非主流的风，只不过他看起来似乎受了不轻的伤，但依然掩盖不了他的那股精神。
     “看到美女你还好我就放心了。”
     风的典型动作，甩了甩他的侧背绿毛，发现在战斗时给弄乱了，甚至还用了风魔法专门修了一下。
     白瑜的嘴角抽了抽，但其他人已经见怪不怪了。
     除此之外，白瑜还见到了一个熟人和一个陌生人，熟人是雷，想来破晓时分的那道惊雷就是他发出的。
     白瑜甚至不敢想象其威力，能够让身在南方的她都能一清二楚的看到这道攻击。
     另一人是一名圣殿骑士，准确的说现在是圣教骑士了，同样是他们的人。
     在场之中，足足五名帝王，更是有两名第三境。
     这个阵容可以说是相当恐怖了。
     “以后马歇尔州就没有天使族势力了，但想要让大州的意志核心现身，还需要另外两族的同意才行。”
     雷向前一步，对着白瑜解释道，相比起不靠谱的风，雷给她的感觉就稳重多了。
     虽然掌握的是雷法则，但人看上去并没有这么狂躁。
     “什么意思？”
     白瑜有些不明所以，她一直以为意志核心是隐藏在大州的某个地方的，只要找出来就行，但雷此言，显然没有她想象的那么简单。
     “大州统一意志核心才会显现，但还有一种方法，所有种族同意该种族在这个大州的统治地位。”风替雷向着白瑜解释道。
     “这听起来好像是个玄而又玄的事情。”
     连个具体仪式和方法都没有，一时间让她有些摸不着头脑。
     “不用担心，世界之心是没主观意识的，当你统一大州，它就会自动出现，摧毁或者吸收，到时候都能由你决定。”
     雷知道的也就这么多，至少情报上是这么记载的，但一旁的风却是投来了自己的疑问。
     “话虽是这么说，可迄今为止不也没人摧毁过意志核心吗？”
     “不，他（亡灵之主）摧毁过。”
     “嘶，你是说他最后被各族围攻就是因为摧毁意志核心才招来的灾祸？”
     “不一定，这只是我的猜测。”
     这样吗…..
     白瑜沉思了起来，若是真的，她还要思考一下是否要摧毁这个东西了。
     毕竟现在的她对上第三境帝王只有一个死。
     “我大致明白了，但群山之巅和永夜圣城也是不容小觑的势力，今日过后，万族或许会迎来大变，我只能趁此时机多发育一些时间了。”
     白瑜郑重的说道，她的法则早就圆满，必须要赶快踏入帝王想办法去点燃神火了。
     周围的一众人员只能听着三人的交谈默不作声，关于世界真相，他们也是第一次知晓如此之多的信息。
     而马夫斯基和尼耶特，也早被风和雷拉到了自己这边的派系之中。

第527章 纪元争霸开始
     白瑜带着沉重的心情离开了凌风城，现在，半个魔法师协会没有一个人不认识她，自然也不会有不长眼的拦路者。
     正如雷和风所说，想要统一马歇尔州，目前来说对于她的难度还是太大，人族不会帮助她去对付狼人和吸血鬼。
     他们身为大族，有着自己的压力。
     而第三境帝王目前又不是自己能够抗衡的，至于哈普尼州，这群疯狂的海族白瑜根本不知道它们什么时候会罢手。
     不过也有好消息，天使族分部在马歇尔州被清扫，接下来爆发的危机，恐怕自己就能置身事外了。
     当天晚上，白瑜就收到了来自自由教会的情报。
     群山之巅率领狼人大军于昨晚偷袭了永夜圣城，两族彻底开战，进入全面战争！
     听到这则消息的白瑜微微一愣，自己还在想着如何对付这两个种族，没想到它们自己就先打起来了。
     不过也正常，二族本就积怨已久，都是双方眼中的死敌，爆发战争是早晚的事。
     时间已经过去了两天，两只海族帝王战死的消息应该也已经传了回去，海族随时都有可能做出其他应对。
     白瑜必须尽早做出提防，现在整个哈普尼州都已经成为了亡灵族与海族的战场，若是对方动真格的，以现在的亡灵族根本不可能抵挡。
     是时候联系龙族那边了，既然它们想要与自己合作，那条件就是出动一名第三境帝王来帮助自己应对海族危机吧。
     白瑜这么想着，但眼下时机未到，想要突破帝王还需要几天的时间。
     系统的问题也必须要在她点燃神火之前就解决掉，否则很有可能会对自己造成什么未知的影响。
     “可恶，时间太紧迫了。”
     白瑜一时间有些发愁，偌大的亡灵帝都之内此刻也就只有她和赵怜雪两个活人，所有的人员目前全部都在哈普尼州。
     两个帝王灵魂只能召唤一名帝王，这让亡灵族的发展在顶端战力之中彻底陷入了瓶颈，再也没有了之前那种可以飞快拉近战力的优势了。
     脱掉鞋袜的白瑜心事重重的入睡了。
     …..
     白瑜猛的惊醒，窗外的凉风吹在她雪白的肌肤上面让她感觉到了一丝冷意。
     她披上一件睡衣来到窗边，此刻红月高悬于顶，距离天亮还早，但她却无论如何也睡不着了。
     白瑜冥冥之中有股预感，这是一种危机即将到来的预警，可能是海族战场那边出事了。
     她穿着睡衣，光着脚跑下楼，走到殿外，一直顺着台阶来到了仓库之中。
     目光扫视整间巨大的仓库，终于在角落里，她用来存放一些特殊物品的地方看到了那个透明的圆球。
     “当初没有丢弃它的选择是对的。”
     将这件物品拿在手里，白瑜也终于松了一口气。
     这样一来，起码亡灵帝国暂时不会需要其他的种族的帮助了，能让她顺利的度过这段艰难的时期。
     “死灵，召回无妄巨龙，海族那边盯紧一点，有什么情况立马汇报给我！”
     白瑜穿着单薄的睡衣光着脚站在冷风中，对着四周空无一人满是黑暗的广场上说道。
     下一秒，死灵的分身就出现在了她的面前。
     “是，女皇大人。”
     此刻的白瑜心事已经被彻底安抚，但仍然还有变数，那就是群山之巅和永夜圣城的那两个第三境帝王。
     可怕的不是第三境帝王，而是白瑜根本就不知道它们什么时候会登神。
     “必须尽快解决它们了…..”白瑜缓缓向着宫殿走去，死灵的身影也消失不见，整个亡灵帝都再次陷入了一片寂静。
     另一边，波德尔州，无尽深渊。
     杜阳今天刚干掉一个皇级小恶魔，查看了它混乱的记忆之后他才知道，这只恶魔是送信的。
     口传的内容很简单，只有一句话：
     亡灵族与人族合力清扫马歇尔州所有天使族势力，纪元危机到来！
     看到这则消息的杜阳人直接蚌埠住了，搞的一晚上都没有睡觉。
     “马歇尔州，亡灵族？”
     杜阳一开始还没觉得有什么不对，倒是一旁的石垚冷不丁的提醒了他一句。
     “除了她也没有其他的亡灵族了吧？”
     石垚只是实话实说而已，除了白瑜他还真的没见过哪个地方还有亡灵的。
     “你别！”林臻赶紧把老实的石垚拉到了一边，无奈的捂着自己的额头。
     你说你好端端的告诉他这个干嘛？
     “啊啊啊啊！”
     “白瑜，你疯啦！”
     杜阳一听，果然又开始了发疯，整个寂静的无尽深渊都能听到他的叫喊声。
     “天使族分部什么实力？！”
     杜阳立马来到石垚面前，双眼死死的盯着对方，和他近距离对视。
     “帝，帝王吧！”石垚被吓了一跳，后退了一步说道。
     “帝王？帝王是什么东西，有君主厉害吗？我可是马上就要登临君主的男人！”
     “帝王应该一只手就能碾死君主的吧…..”石垚挠了挠头，一脸懵的回复道。
     “大哥，你别说了。”林臻赶紧捂上了石垚的嘴，眼神示意对方。
     你这么实在干什么，哄他一下不就行了吗？
     可我说的应该是实话吧。
     石垚也用眼神回应着对方。
     “你俩眉来眼去的干什么呢！”杜阳走上前去，一把拉开两人，“你们不会以为我被打击到了吧？”
     石垚一副“没错”的表情，林臻则是赶忙摇头，眼神之中透露着对杜阳的肯定。
     就在三人交谈之际，一道耀眼的光芒从深渊之上爆发而出，顷刻间照亮了整个夜空。
     那金光一闪而逝，三人同时愣住了，都不再言语，只有杜阳眼中瞳孔微缩，知道这道金光意味着什么。
     轰轰！
     紧接而来的就是一声声巨响，数道恐怖的气息波及至此，让三人和在场的恶魔全部都不寒而栗。
     石垚和林臻对于刚刚的这道气息并不了解，但杜阳却感受的一清二楚。
     这是恶魔的气息。
     “立刻召回深渊内的所有恶魔和侍从，开启炼金阵法！”
     杜阳在遇到正事时都会异常的正经，这一点二人也深有体会，至少证明在关键时刻，对方是拥有绝对的理智和正确的决策权的。
     杜阳站在原地，一时间五味杂陈，他没想到这场危机居然来的这么快。
     “恶魔族与泰坦族，开战了！”

第528章 天使族的怒火！
     神隐天州，魔法师协会总部。
     这里是一处巍峨的国度，城与城连接在一起，一座高大的巨型城墙将这个国度给围在其中。
     国度名为魔法之国，其中心有一处宫殿，高耸入云，上面流转着各种元素气息，站在其中，即便是一个普通人也可以将整座国度尽收眼底。
     魔法师协会的会长，那个第三境帝王，无限接近于神的男人，此刻正在自己的房间之中召开会议。
     参与人员囊括了所有高层，七护、七座大州分部的会长以及副会长、普通分部的会长、以及国度内的高层。
     在场之人多达数十名，无一例外，修为最低者也有高阶君主的等级。
     如今，他们正在商量如何面对天使族的报复，会长当机立断，为了避免战力分散，立马召回了所有高层，准备迎战天使族。
     虽然整个协会内是分为两方派系，但对于天使族，他们全部都憎恨无比，面对这一场种族战争，没有人反对，他们早就想动手了！
     天使族此次面对人族突如其来的偷袭，损失了七名帝王、君主多达二十余名，他们绝不会忍气吞声。
     一个帝王可是一个种族内绝对高层，是顶尖战力，是未来的栋梁，他们都是有成神的希望的。
     尤其是第三境帝王，它们距离神境不过是一步之遥！
     这场绝密的会议刚刚进行到一半，整个神隐天州的大陆轰然震动起来，紧接着七道直通天际的光柱照耀世间，让整个黑夜都亮如白昼。
     七道光柱位于七个方位，此刻正向着魔法之国飞速移动，视线透过光柱之内，赫然发现其中正是一名名天使，但与普通天使不同的是，它们竟然背生八翼！
     宫殿之内的众人都被惊动，会长直接站了起来，目光深邃的看向窗外，其余众人则是一脸惊慌。
     因为八翼天使，根本不是什么帝王，而是神！
     神隐天州的天使族阵法早就被清理干净了，它们是直接从安地圣州飞过来的！
     天使族的报复来了，它们竟然直接动用了七位神明。
     “会长，它们这是在逼法神大人出手，想要逼祂被世界之心驱逐！”
     此刻的雷一脸焦急的说道，在场众人也只有七护与会长表现的还算比较淡定了。
     “祂现在还不能离开魔幻大陆，诸位，委屈你们了。”
     会长转过身来，目光看向七护，脸色说不出的平静。
     其余人则是一脸茫然，法神大人不出手的话，他们要如何对付这七名伪神？
     “我等无悔！”
     七护全部单膝跪倒在地，向着主位的会长拱手。
     他们分别是：风、雷、火、土、水、木、音，无一例外，他们全是清一色的第三境帝王，也是整个魔法师协会最为顶尖的力量。
     不要说伪神，就是正神他们也是完全有希望的，只不过想要成为正神太难了。
     强如七护，还有群山之巅的狼帝与永夜圣城的血族君王，他们的目标其实一直都是正神，但没有例外，他们在第三境帝王停留了数百年，也依旧走不完自己的神路。
     “魔法之国得世界之心承认，即刻起，立神国，以信仰之力助七护登神！”
     会长磅礴大气的声音刹那间响彻整个国度，一时间城内的所有魔法师都开始驻足观望起来。
     四面巨大的城墙散发出金色的余晖，形成了一道防护罩，将七名天使族伪神全部拦截在了外面。
     建立神国得世界之心认可，这段时间是不允许被打扰的，这是世界之心对于自己麾下信徒的一种无意识的保护，当然，祂也只能创造出伪神，这一切对正神是无效的。
     但很可惜，天使族只有一名正神，而祂如同法神一般，是不会轻易出手的。
     只见此刻魔法国度的各处都在升起若有若无的金光，开始向着中心宫殿的方向汇聚，除此之外，整个神隐天州的所有种族也在虔诚的面向魔法国度的方向跪拜，献出了自己的信仰之力。
     一时间，整个大殿内金光闪耀，七护周身全部都在散发着金光，气势也在此刻一点点的攀升。
     若是仔细看去，偌大的魔法之国是被细细分为了七个模块，这是会长早就做好的应对底牌。
     但此刻整个国度都被金光笼罩，外面的天使族伪神根本看不出端倪。
     正神虽难，可对于一个种族的统治者来说，伪神之境不过是近在咫尺而已。
     在场的魔法师协会高层们全部都震惊了，他们无论如何也没想到他们的会长竟然早就准备好了如此一个底牌。
     怪不得敢直接对天使族出手。
     人族一直没有伪神，而天使族伪神数量虽然很多，但现在它们也不敢倾尽全力的和人族展开灭族之战，因为它们与人族不同，它们的敌人可不仅仅只有一个。
     “天使族撑不了多久的，龙族，也该动手了。”
     会长丝毫没有担心人族的处境，对于几个大族之间的关系，他了解的太清楚了，天使族自大，早就已经将这些种族给得罪死了。
     泰坦族即便再和天使族同流合污，时间一长也必然会被恶魔族击败。
     不是因为恶魔族比泰坦族强，而是因为这群恶魔都是一群疯子。
     一旦战斗起来，即便是燃烧自己的恶魔本源也会将对手杀死，在它们眼里，似乎从不明白逃跑是何意思。
     泰坦族与龙族类似，个体稀少，是不会这群恶魔疯子玩命的，否则导致的结果必然是下一纪元它们掉出顶尖种族之列。
     登临伪神的过程不算慢，而此刻外面的天使族伪神还在静静的等待着魔法国度的屏障消失。
     它们或许是以为，会长走投无路，要登临伪神以一敌七了。
     当然，天使族七神的目标很简单，它们一开始的命令就不是什么毁灭人族，而是让法神出手，逼祂被世界之心驱逐。
     到了那时，没有正神的人族就如同待宰的羔羊，已经完全没有了威胁。
     可就在这时，魔法之国的光幕消失，中心宫殿爆发出强烈的气势，瞬间弥漫整个国度。
     七道身影凌空而立，他们，同样全部都是伪神！

第529章 龙族行动
     当听到天使族与人族直接展开伪神大战的时候，白瑜整个人都傻眼了。
     七名天使族伪神全军覆没，七护之中战死者有音、水…..还有风。
     没错，风死了，登临伪神的当天与一名天使族伪神同归于尽了。
     他们的掌握的法则在战斗方面攻击力确实不足，同境界不是天使族的对手很正常。
     这则消息是苏言来告诉白瑜的，战斗已经过去几天了，人族与天使族已经全面开战，只是这次，两族似乎都没有在冲动的出动神境了。
     苏言的解释是，天使族还需要保存力量来应对其他种族，至于人族，活下来的七护都深受重伤，失去了再战之力，至少需要很长一段时间的恢复。
     但雷和火的伤势居然是最轻的，想来二人应该是七护之中的最强者了。
     至于木和土，二者的生命力顽强，是活活拖死对手的。
     白瑜陷入了很长一段时间的震惊之中，没想到前几天还见到的那个非主流的风，竟然就这么战死了。
     但有一点让白瑜觉得很奇怪，天使族死了帝王直接出动神境，永夜圣城死了帝王更是与群山之巅全面开战。
     为什么海族死了帝王一点反应都没有？
     难道是他们的帝王很多不成？
     白瑜此刻的等级已经来到了lv9君主，距离帝王只有一步之遥，越到了这个时候，她越不能急。
     就在她思索之际，张烨走了进来。
     “龙族使徒来见我了，它们要向天使族开战，这次它们希望我们不参与天使族纠纷了，而是拖住海族，对方说，海族与天使族一样早就选择站在了世界之心的一边。”
     “果然，它们也要趁着天使族与人族开战插手其中了吗。”
     听到这则消息的白瑜没有丝毫吃惊，以龙族和天使族的仇怨来说，它们不趁着这个机会出手才不正常。
     “它们还向我透露了一些海族的情报，早在海神纪元之际，海族就已经是顶尖种族了，千年以来它们居于深海，从不参与纷争，龙族怀疑它们的实力已经到了可以和天使族相媲美的程度。”
     张烨语气郑重的说道，白瑜听闻也是一愣。
     海族居然有这么强？
     历史记载，海族每隔一段时间就会时不时的骚扰一下陆地，但出动的最高实力也不过皇级，现在想来，对方从一开始就在保留底蕴，毕竟哪个种族也不敢下海去和整个海族开战。
     “若它们和天使族是一伙的那就麻烦了。”
     目前整个大陆的种族都已经开战，海族却成了现在没人管的那个，若是它们和天使族联手，人族、龙族也好，恶魔族也罢，那是必败无疑的，要知道对方可是还有一个泰坦族帮忙的。
     泰坦族的实力依旧不容小觑。
     到时候这些中立种族失败，自己登神的可能性几乎为零了。
     “我们该怎么办？”
     张烨有些担忧的说道，他知道亡灵是没办法召唤出第一境帝王以上的战力的。
     白瑜沉思了一下，这些顶尖种族的战争以目前的亡灵族根本没办法插手。
     “继续和海族战斗，若是它们出动神境我们就放弃哈普尼州，只能希望其他几王能够快速升级了。”
     “嗯。”张烨点了点头离开了，目前亡灵帝国的所有主力以及重心都将放在哈普尼州的海族战场方面。
     不管是龙族还是人族，想要将战火蔓延至安地圣州是有些困难的，除非它们想直面所有的天使族伪神。
     所以，龙族与天使族的战场必然是在非贺橡州，张烨那边就不能再继续发育了。
     “该死，真让人头疼啊。”
     现在的白瑜倒是不担心海族会出动第二境甚至第三境的帝王，她担心若是对方真和天使族实力相当的话，对方直接出动伪神。
     到时候就麻烦了，不仅哈普尼州要丢，面对伪神的追杀，亡灵帝国也会损失惨重。
     若是它们不按套路出牌，直接来马歇尔州怎么办？
     跨越大州对于神来说完全不是问题啊。
     不行，不能这么坐以待毙！
     白瑜站起身来，身影瞬间消失在了亡灵帝都之内。
     马歇尔州，南方，狼人与吸血鬼战场。
     大批的吸血鬼正与地面上的狼人进行着厮杀，其中更是不乏皇级与君主级，看来它们这次都是在动真格的了。
     白瑜的身影站在高空之上，俯视着下方的战场。
     她之所以出现在这里，是因为她有信心在偷袭的情况下干掉任意一方的第三境帝王。
     但之前苏言的情报提醒了白瑜，两族首领的目标都是登临正神，带领种族进入顶尖种族之列。
     这样的帝王在第三境停留了太久的时间，早就已经有足够的底蕴了。
     再加上二者又是种族的统治者，毫不夸张的讲，若是此次白瑜偷袭失败，那对方很有可能会玉石俱焚，直接登临伪神。
     到时候亡灵帝国就完了，这是在铤而走险。
     伪神封神之际，世界之心会进行无意识的保护，其能量来源正是大州的意志核心。
     其防御力非正神不可击碎，想要摧毁大州核心，就必须要统一大州，而统一大州就要消灭二族，这似乎陷入了一个死循环。
     “等等，不对！”白瑜脑海中闪过一丝亮光，“我好像陷入了一个思维误区！”
     “为什么一定要消灭它们呢，它们的目标是成为正神，这不恰恰是代表它们中立的态度吗？”
     若是中立，三族完全可以联合起来，应对此次的纪元危机。
     但随后白瑜又想到二族的关系，这似乎也是一个巨大的难题。
     眼下的方位距离群山之巅更近，她当机立断就向着对方的势力核心飞去。
     群山之巅，正如它的名字一般，这里遍布山林，唯有最中心的那座大山高耸入云，山顶之处有一片华丽的宫殿群。
     不用想，这里就是群山之巅狼帝所在的位置了。
     这里非常平静，甚至透露着一丝诡异，周围没有一只狼人，宫殿内更感受不到任何强者的痕迹。
     “奇怪。”
     白瑜落在宫殿门口，大门却是主动打开，她露出一抹冷笑，毫不畏惧的直接踏入其中。

第530章 突破帝王！
     大殿之内，昏暗不已，带着一股浓烈的腐臭味，脚下是一条破烂不堪的地毯，两侧点亮着一排排的蜡烛。
     尽头是一个王座，一道身材魁梧毛发旺盛的大汉正坐在上面，看着城堡门口的白瑜。
     “不知亡灵之主来我群山之巅有何贵干啊？”
     狼帝沙哑粗犷的嗓音传来，语气略带着一丝不善。
     “你认识我？”
     白瑜疑惑，印象中她从未见过群山之巅的统治者才对。
     “何止是认识，亡灵族的威势何人不曾听说？”狼帝从王座上面站了起来，“怎么，你是来解决我的？”
     白瑜闻言一愣，这个狼帝居然比她想象中的还要聪明，可它凭什么认为自己一个满级君主可以解决它一个第三境帝王？
     难道就连自己的底牌它都知道？
     “阁下说笑了，我一个君主级何来此胆量？”
     “哼，未必吧，我可是清楚的记得凛冽雪山的神格是落在了你的手里，但你可要想清楚，我在顷刻之间便可登临伪神，你赢不了的。”
     狼帝缓缓走到她的面前，居高临下的看着对方。
     白瑜闻言一惊，没想到自己的计划竟然被看穿了，这个狼帝不简单。
     但面对近在咫尺的第三境帝王传来的无形威压，她仍旧丝毫不惧。
     狼帝在第三境帝王停留了这么长时间，显然是为了登临正神，不到万不得已它是不会突破伪神的。
     这样的结果只会是鱼死网破。
     “哈哈哈！”狼帝突然笑了起来，“以亡灵族的实力目前想要统一马歇尔州也未尝不可，不如阁下与我合作如何？”
     “帮你消灭永夜圣城？”白瑜皱眉说道。
     “聪明，事成之后，我狼族承认你亡灵族在马歇尔州的地位。”
     狼帝似乎早就料到白瑜会来，提出的这个建议目前似乎也是她无法拒绝的。
     凭借目前的亡灵族是没办法统一马歇尔州的，亡灵虽然发育很快，但狼帝料定对方已经没有时间了。
     “可以，需要我做什么？”
     白瑜沉思片刻便同意了下来，群山之巅她搞不定，永夜圣城同样也是如此，但大州的意志核心是她必须要摧毁的，这是她登神的阻力。
     “很简单，消灭所有的吸血鬼，尸体都可以归你。”狼帝露出了笑容，它知道白瑜一定会同意的。“在血族君王走投无路之际一定会登临伪神，此举正是在削减它的信仰之力。”
     不同对方解释，白瑜也明白此举的原因，只是从它的话里来看，眼前的这位狼帝似乎并不打算登临伪神与对方进行搏杀。
     狼帝好似看出了白瑜的疑惑，“没错，你要帮我对付血族君主，放心，这个状态下的它实力和半神差不了多少，我的条件是，必须要活捉它，它只能由我来亲手杀死！”
     “活捉一名伪神？”
     白瑜觉得很不靠谱，对方若真的拼了命的反扑，那己方将会损失惨重。
     “不用那么麻烦，只要耗到它力量枯竭就可以，我会趁机出手，你应该知道我的血液可以将它彻底杀死。”
     狼帝自信满满，仿佛早已经胜券在握，见白瑜还在思考利弊，它又说出了一则震惊的消息。
     “它们的君王迟迟突破不到正神，血族内部已经开始动摇了，一旦它们站队世界之心，到时候可就不是一个伪神这么简单的事情了。”
     “原来如此，那确实是个麻烦。”
     白瑜沉思着点点头，终于明白了狼帝的想法。
     它不想突破伪神，可到时候群山之巅就会被永夜圣城消灭掉，所以它要先一步动手。
     “放心，我一向说话算话，更何况意志核心对我并无作用。”
     事到如今，想改变局势，白瑜也只能暂时选择相信狼帝了。
     “可以，那我就信你这一次。”
     “你会为今天的这个决策而感到正确的。”
     ….....
     白瑜回到了亡灵帝都，在得知了两族的具体情况以后，她已经不敢冒然对着它们发动偷袭了。
     尤其是血族，既然它们早就有了站队的想法，那自己的偷袭就会成为对方名正言顺的理由。
     狼帝的计划很简单，它要与对方停战，从而进行一场第三境帝王的对赌。
     胜者吞并败者，听起来有些意气用事了，但不知对方为何敢笃定血族一定会同意。
     这就是它的事了，无须白瑜操心，她需要做的就是趁着对方单挑的时候，灭了所有的吸血鬼，再协助对方耗死登临伪神的血族君王。
     狼帝需要一点时间去运作，所以将时间定在了三天以后。
     “它对意志核心无感，说明它的目标一直都是正神，打算中立。”白瑜思索着，这还真是个奇怪的家伙。
     就在这时，坐在王座上的她突然感觉到自己的经验达到了临界值。
     下一秒，死灵的身影出现在了白瑜面前。
     “女皇大人，海族出动了四名第二境帝王，尽数被斩杀！”
     “即刻把它们的尸体带回来。”
     白瑜当即下令，看来海族也要发力了，眼下对方不清楚自己的虚实，想来还是不够果断，不敢随意的出动伪神。
     否则亡灵族必败无疑，不过正好，眼下正是战力紧缺的时候，这四具尸体可以为自己提供两名亡灵帝王。
     这些小事不用白瑜吩咐，死灵就知道该怎么做。
     几分钟的时间，四具帝王尸体就从穿梭之门运到了亡灵帝都。
     二者灵魂合为一体，一只死亡天使，一只无妄巨龙。
     亡灵帝国再添两名顶尖战力！
     虽然不能复刻第一境帝王以上的存在，但白瑜仍然有着自己的底牌。
     “继续死守海族战场，一有状况立马汇报。”
     两只帝王和死灵全都离开了，白瑜则是向着自己的卧室走去。
     一小时后，白瑜把刚刚用水洗过的床单丢进了衣橱里，顺便换了一身衣服。
     帝王的突破没有丝毫波澜，声势甚至比她当初突破君主时还要小。
     现在，白瑜终于可以开始施行自己的计划了。
     与此同时，海族战场，死灵也在这一刻成功登临帝王。

第531章 坦白真相
     时隔许久，白瑜终于再次打开了系统面板，聊天屏幕上的信息刷的飞快，就好像和以前一样。
     她点开好友，一共有八个，大部分都是自己人，其中有一个是灰色的，代表着已经死去，还有一位便是冷杰了。
     白瑜给杜阳和李灵溪发去了消息，此刻不管如何，她要将他们召集过来，告知这个世界的真相，身为自己的盟友，也是时候该让他们认清现实了。
     李灵溪这边的速度很快，毕竟亡灵们一直在那里战斗；杜阳也不慢，因为两族战争影响到了他的发育，如今只能躲在王国里。
     除了二人之外，还有石垚、林臻、以及当初和张烨发生冲突的那个臣服了杜阳的领主，李灵溪这边则是带着那个波德尔州的猫女领主。
     这是白瑜特地要求的，要让他们带上自己所有的手下来见自己。
     看到曾经的两位元素领主，她的内心没有一丝波澜，因为有更重要的事情等待着她去做，她没空去在乎这些了。
     “二位，先请坐。”
     白瑜坐在了主位之上，示意二人坐下，杜阳和李灵溪二人时隔这么长时间再次见到对方一时间也变得有些沉默了起来。
     李灵溪瞪了对方一眼，猫女领主立马灰溜溜的站在了她的背后，看到这一幕的林臻二人才明白，他们现在连和白瑜坐在一张桌子上的资格都没有了。
     不过白瑜倒是真的没想那么多，至于为何不让他们坐，一是位置不够，二是自己都不认识他们，为什么要让他们坐？
     难道一会儿让自己的人站着吗，怎么可能，也不看看这里是谁的地盘。
     很快，张烨、陈风兄妹、赵怜雪等人进入了大殿，坐在了白瑜的两侧。
     在场之人能够清晰的感应到，这几人的实力竟然都在他们之上！
     张烨默默的看了杜阳这边一眼，没有理会对方，而是看向白瑜。
     “二位，接下来我所说之事是绝对的机密，就是帝王都不一定能够接触到的信息，同时还有我下一步的行动，此举会影响到所有的领主，但我有不得不这么做的理由。”
     空荡的大殿之内回荡着白瑜低沉的声音，她面色郑重，目光扫视众人，观察着他们的反应。
     李灵溪最近和亡灵接触的频繁一些，对此知道一些内幕，杜阳则是一脸懵的表情。
     白瑜首先和众人坦白了世界真相，在场之中没有外人，至于他们的那些手下怎么想就不是她该关心的了。
     除了己方人员，在场之人无一不张大了嘴巴，露出了满脸不可思议之色。
     但显然，这些情报并不是白瑜召集众人聚集在此的主要目的。
     “我要先声明我的立场，我不会站在任何一边。”
     白瑜平静的开口，见没人说话，她又接着说道，
     “目前世界格局主要分为两个派系，一个是想要跳出掌控终结这个现象的种族，我称其为中立派，一种是如天使族一般彻底站队世界之心要清除所有领主的敌对派。”
     “那我们呢，系统派系称为什么，友好派吗？”
     说话的不是杜阳也不是李灵溪，而是他们身后白瑜不认识的一个领主，只见陈雪冷笑一声。
     “哼，若是初期，系统还有机会，但魔幻大陆的世界格局已经形成，即便祂召集再多的领主也不过是无用功而已。”
     “没错，或许这样解释你们不太明白，那我换一个说法，我要彻底消灭系统与世界之心，但在此之前，我会尽可能的削弱祂们的力量，这是我的神路。”
     白瑜接话说道，话到如此，她所表露的意思已经非常明确了。
     众人虽然对此依旧有些模棱两可，但杜阳和李灵溪俨然已经明白了对方的意思。
     “所以，你要消灭所有的领主？”
     李灵溪有些不可思议的开口，身后的众人立马倒吸了一口凉气。
     不要说对方出手了，仅仅是她的一个属下，就已经不是一般人可以应对的了。
     “这只是目前最极端的做法，五十二位国王，我可以尽数纳进麾下，包括自由人我也同样可以安排他们的去处，但有一点，这些人身上的系统力量必须拔除。”
     白瑜平淡的开口，这只是她成为帝王所要做的第一件事。
     “驱散身上的系统力量需要什么等级？”
     这次是林臻开口，他没有去问失去系统的弊端，这太愚蠢了。
     “帝王。”
     白瑜的话瞬间让众人沉默，这也是再向众人透露一个信息，她已经登临帝王，即便是所有的领主加起来想要反抗她也是无用功。
     “所以你是想，让大家一起帮忙召集所有的领主，然后公布真相？”
     杜阳皱着眉头，突兀的插嘴说道，“可那些不愿意舍弃自己王国的领主怎么办，要知道在系统的提示里，百国争霸建立王国的领主们可都是拥有成神之资的。”
     “那不过是伪神而已，用来给系统提供力量的，更何况现在纪元危机已经开始，所有大州都在陷入战火之中 ，这些领主是没活路的。
     并且，针对他们的并不是我，而是所有的种族，一旦被发现，基本上难逃一死。”
     也就是说这些领主想要顺利晋升帝王几乎是不可能的，因为纪元混战已经提前开启了。
     说到这里，杜阳突然想到了自己的处境，是啊，恶魔族与泰坦族的战争直接压榨了他的生存环境，若是不幸被发现，一定会死。
     李灵溪那边的情况同样如此，亡灵族与海族的战争规模宏大，几乎整个哈普尼州的海岸线都成为了两族战场。
     要不是她和白瑜相识，同样没有活路。
     除非，他们能够像白瑜一样强，能直接与这些真正的顶尖种族硬碰硬，只有这样才有活下来的机会。
     “好，我相信你。”
     李灵溪首先表态，众人全部都对她投去诧异的眼光。
     “我也相信。”
     杜阳明白白瑜的为人，与其将自己的性命交给运气，不如直接赌一把。
     “好，诸位放心，你们只需要将自己的城池搬到马歇尔州来就行，我不会让你们臣服于我，同时还会帮你们拔除系统的力量，但在这之前，我还是希望大家能够多多利用祂来进一步加强自己的实力。”
     白瑜的想法很简单，在舍弃系统之前，必须要再薅祂一把羊毛。

第532章 统一领主
     她的话，众人也都听明白了，杜阳和李灵溪的遭遇不是巧合更不是唯一，其他的领主情况只会更糟。
     而白瑜的目的也很简单，能拉拢多少拉拢多少，剩余的那些执迷不悟的领主，她打算让他们自生自灭。
     现在她可没时间去游走各大州之间清扫这些领主，那样太浪费时间了。
     这次的行动很简单，众人甚至只需要坐在大殿之内就可以完成，只见大家全部都打开系统面板，开始在世界聊天里刷起了消息。
     效果也很显著，在场之人囊括了整个排行榜的前十名，影响力可以说是相当的大。
     尤其是白瑜，作为排行榜公布出来之后一直稳居第一的领主，她的发言直接引爆了整个世界聊天。
     紧接着，排行榜第二名一直到第十名的领主全部都在陆续的发言，并且内容与第一名一模一样。
     立马所有的自由人和领主都被世界聊天所吸引，要知道他们现在的处境同样艰难，每天躲在城池里，多关注世界聊天也是很正常的事情。
     更何况，排行榜第一的领主兵种是亡灵，这几乎是人尽皆知的事情，若是有些消息来源的领主们就能知道，这些日子亡灵所带来的恐怖。
     【各位领主大家好，我是亡灵领主白瑜，本人在此郑重声明，系统欺骗了我们，大家都是祂的棋子，纪元危机已经开始，人人自危，我们应当联合起来才能拥有更强大的力量来应对接下来的危机。
     魔幻大陆已经彻底大乱，各大种族人人得知领主而诛之，我呼吁大家，加入我的联盟，搬家来到马歇尔州，有消息的诸位想必已经听说，这片大陆已经彻底被我清扫，这里是最后的净土。
     最后声明，各位领主自愿，但本人来者不拒，补充，本人已经登临帝王。】
     【…..我是岩石巨龙领主张烨…..】
     【…..我是堕落天使领主李灵溪…..】
     【…..我是恶魔领主杜阳…..】
     【…..我是光明泰坦领主陈风…..】
     【…..我是死亡天使领主陈雪，目前我们已经全部联合，大家都是盟友关系，不会臣服，若是不想龟缩在王国内等死，我们期待大家的加入…..】
     随着这些大佬们的发言一遍遍的刷屏，很快就让这些领主们彻底疯狂。
     甚至就连大部分自由人都开始联系众人，想要加入对方，但自由人有更好的安排，那便是加入自由教会。
     不过存活的自由人数量远超众人的想象，这么多自由人仅凭一个自由教会根本没办法全部接纳。
     没办法，位于马歇尔州和哈普尼州的自由人们则是由亡灵帝国接纳，至于其他大州，白瑜就没有任何办法了。
     【大唐在逃公主】：“大大，你务必收下我的膝盖！”
     【徐坤铠甲】：“我篮球王国申请加入！”
     【芝士雪豹】：“什么，我才lv3，你跟我说榜一已经是帝王了？”
     【陌辞小猫娘】：“哈？帝王我见都没见过。”
     【绯闻男友】：“榜一是个美女，我跟了！】
     【神兽白泽】：“马歇尔州是哪啊，我只是个自由人，怎么办？”
     ……..
     众人都没有理会理会这些人的讨论，除了刷屏就是在恢复这些想要投靠的领主们。
     当然，更多的是自由人。
     但实际上，领主才是为系统提供信仰之力的大头，所以众人的目标只能是优先领主来进行处理。
     至于自由人们，白瑜更是直接将位于马歇尔州的所有亡灵堡垒的位置暴露了出去，若是他们有幸见到，那便代表着可以前往亡灵帝国了。
     其他大州她也让赵怜雪去通传了命令给自由教会，让他们位于各大州的分部想方设法的去接纳这些自由人。
     不过这其中也有许多已经融入人族社会的自由人，对于白瑜等人的拉拢他们无动于衷。
     这样倒也省去了不少麻烦。
     杜阳、李灵溪果断的选择了搬家，将城池建立在了黑暗森林之外，同时退出了联盟，各自成立了一座新联盟，用来拉拢其他的领主，三人同时运作，效率会更大一些。
     一批为十二人，十二人故技重施便是四十八人。
     但实际上，并没有想象的那么麻烦，目前的领主最多只有五十余人，剩余皆尽成为了自由人。
     所以二者的基数差距是非常大的，最难搞定的是这些自由人。
     三天的时间，亡灵帝国收纳了近十万名自由人，自由教会收纳的更多，多达百万。
     而领主，排除三人以外，不多不少正好有三十名。
     至于剩下的二十名领主白瑜不知道他们是选择了孤军奋战还是已经死了。
     她懒得去看排行榜排名了。
     目前仍然还在不断的有自由人加入，对此白瑜更是放宽了权限，可以让他们选择加入任意一座城池。
     但无一例外，他们全部选择了加入亡灵帝都，这让白瑜很是无语。
     不过容纳区区十万人，对于偌大的亡灵帝都来说不过是小菜一碟而已。
     这下，整片黑暗森林倒也不像是一座君主级禁地了，反而是愈发的热闹了起来。
     期间除白瑜外，所有人都在安抚这些自由人以及领主，告知他们世界的真相，以及接下来的行动。
     虽然放弃系统对于这些皇级领主来说有些难以抉择，可看到亡灵帝国君主遍地走、皇级多如狗时，再加上白瑜这个帝王以及她的承诺，他们倒也没有什么怨言了。
     至于自由人，他们就显得更为随意了，他们从成为自由人的那一刻起，就已经失去了几乎关于系统的一切，除了世界聊天。
     而有没有世界聊天，对于他们来说都一样，毕竟从他们打算融入人族社会开始，就不再敢使用系统了。
     白瑜已经做起了甩手掌柜，将这些小事全权交给了众人负责。
     甚至就连建造房屋等的都有矮人以及其他附属兵种帮忙，可以说服务是相当到位。
     此刻，她已经来到了群山之巅，履行与狼帝的约定。

第533章 神之威！
     狼帝与血族君主此刻正位于两族领地中心的高空进行交手，声势浩荡，即便此刻白瑜身处西边的亡灵堡垒都若有所感。
     她目光看向南方，二者并不像是在试探，反而是在全力出手。
     “若是血族君王败了，它真的会同意合并？”
     但随后白瑜就摇了摇头，事情不会这么简单收尾的，恐怕只要其中一方得知自己陷入败势之后，就会直接登临伪神鱼死网破。
     这是目前最有可能发生的情况了，所以狼帝也是在赌，赌自己到底会不会信守承诺前来帮它。
     血族的实力狼帝早就告知了白瑜，除这位君王是第三境帝王之外，族内还有五名其他帝王，不过只有第一境，没有第二境的存在。
     先前被狼帝斩杀一位，目前应该只剩四位才对，以白瑜一人的实力已经完全足够应对了。
     进入隐身状态，她只身向着血族出发了。
     永夜圣城，单从这个名字来看，看似只有一个城池而已，一座城池的血族能有多少？
     但她很好奇血族是如何发展壮大至今的。
     来到永夜圣城，白瑜傻眼了，苏言传来的神隐天州的情报她已经知晓，此刻再看永夜圣城，这哪里是一座城池啊，分明是一座准神国。
     “看来它早就做好了登临伪神的准备，反观群山之巅却并没有做出这方面的应对。”
     这么一对比下，狼帝的信任程度似乎也确实更高一些。
     “死灵，灭了这座城！”
     白瑜冷声说道，死灵立马现身，瞬间分出了上百个分身，犹如一颗颗黑色陨石降落至整片国度。
     紧接着，上百道领域展开，完全将其覆盖，这些不明所以的吸血鬼仅仅是一个照面就被尽数秒杀。
     甚至就连皇级都难逃一死，君主级的吸血鬼反应了过来，可它们仍旧不是帝王级死灵的对手。
     四道红色身影冲天而起，想要出手击杀死灵，可挡在它们面前的却是一名白发的人族少女。
     “你是谁？”
     感受到对方同为帝王级的实力，四名吸血鬼帝王并未轻举妄动，反而是率先出言威胁。
     “哼。”
     白瑜嘴角上扬，冷笑一声，下一秒，一道仿佛要劈开整个世界的黑色斩击一闪而过，四名吸血鬼帝王当即就尽数被腰斩，无一例外，它们甚至根本没有反应过来。
     这股诡异的力量让它们引以为傲的自愈能力起不到任何作用，它们只能绝望的感受着自己体内生命力的流逝。
     眼前的白发女孩依旧保持着原本的姿势，生命的最后一刻，它们的身体因失去力量也开始向下跌落。
     视角向上，它们终于看清了偷袭之人，一名黑色的，八翼天使！
     那是…..伪神？
     “死灵，召唤帝王进行融合的事情就交给你了！”
     白瑜低头看向脚下燃烧着黑色火焰的永夜圣城。
     “是，女皇大人。”
     白瑜当即带着死亡天使赶往了狼帝与血族君王交手的战场。
     此刻另一边，天空已经化作了一片血红，一黑一红两道巨大的黑影正在相互交织，企图吞噬着对方。
     二者都是冷血的物种，虽然对彼此有足够的了解，但自打交战以来，它们却是从未说过一句话。
     仿佛这个赌斗都是二者最期盼的，又或者双方都明白其中的含义。
     因此，无须多言，胜者会书写一切。
     突然，血族君王猛的愣住了，直接震开了狼帝，脸色更是异常的愤怒。
     “你敢设计我？！”
     “既然如此，那就玉石俱焚！”
     偌大的红影瞬间缩小，血族君主化作了一个皮肤白皙异常英俊的美男子，只是此刻它依旧难掩自己的愤怒之色。
     “永夜圣城得世界之心承认，即刻起，立神国，以信仰之力助吾登神！”
     它愤怒的大喊，对面的狼帝则面色平静，仿佛早就猜到了这一切，它并未阻止，也阻止不了，只能静静地等待着对方封神完成，更没有一丝一毫逃跑的打算。
     红金色的光芒刹那间就将血族君主完全包裹，远在永夜圣城的信仰之力也在此刻汇聚而来。
     但很少，只有那么一点，这还是血族的附属种族提供的颇为驳杂的信仰之力。
     此刻的血族君主才意识到，不仅仅是那些血族帝王死了，恐怕整个永夜圣城也完了。
     究竟是谁，能在这么短的时间内做到这一切？
     马歇尔州不可能有神！
     但眼下它已经没时间思考这么多了，封神仪式马上结束，即便是以半神之资，要灭杀狼帝也是顷刻间的事情。
     血金色的光幕消失，散发着强大气势的血族君王再次出现在了狼帝的面前，它突然愣住了。
     “是你做的！”
     因为此刻狼帝的身边不知何时站着一名白发人族，身边更有着四只怪物。
     两只像天使，两只像巨龙。
     “杀！”
     白瑜只说了一个字，四名亡灵直接杀向了血族君主。
     “四名半神！”
     这下就连血族君王都吃了一惊，第一次感受到了凝重。
     它现在的实力在半神之上，却又在伪神之下，硬要说的话没有信仰之力的它只能算是半神水平。
     可由信仰之力转化而来的神力却是一次性的，它已经没有了属民，就没办法再补充自己的力量。
     因此，耗到最后，它深知自己一定会因为神力耗尽而战败！
     “狼刹！”
     血族君王怒吼了一声，竟想要直接转身就跑，可后方竟然再次出现了两名半神。
     六名！
     六名半神此刻已经将它团团包围，根本无路可逃！
     巨大的红色血影犹如领域一般漫天铺开，它要和对方拼了！
     狼帝和白瑜迅速后退，半神之间的战斗根本不是她们可以插手的，稍有不慎就会有被秒杀的风险。
     “你竟然有这么多神格？”
     狼帝有些诧异，看来这场战斗已经没有悬念了，它原本以为亡灵族只有一位半神，看来对方给了它一个大惊喜。
     “你那么聪明，也有想不到的时候吗？”
     白瑜冷嘲热讽了一句，狼帝并未在意，反而是笑了起来，
     “原来如此。”

第534章 履行承诺
     空中七道恐怖的身影相互交织，强大的神力扩散而出，肆虐着周围的一切，巨大的力量让山间崩碎，大地开裂，整片天空都在此刻陷入一片暗淡之中。
     半神之威尚且如此恐怖，白瑜甚至不敢想象当初神隐天州的战斗场面。
     半神的神力并不完全，她能感受到其中还夹杂着诸多的法则之力。
     用神格速成半神也仅仅是解亡灵目前的燃眉之急。
     白瑜现在还有五枚神格，还能再打造出五位半神，但需要至少杀死十只帝王以上。
     她在思索，一旁的狼帝则是目不转睛的盯着远处的战场，看着逐渐衰弱的血族君王，狼帝也在暗中积蓄力量，伺机出手。
     “原来没有信仰之力支持的伪神只有这种程度吗。”
     白瑜看出了端倪，伪神非常依赖神国，但这个弱点对于大族来说毫无意义，它们的伪神太多了。
     亡灵帝国也必须要拥有一位属于自己的神明。
     就在这时，血族君王突然爆发，竟然一爪直接刺穿了一名死亡天使。
     远处观战的白瑜突然一愣，只见这名死亡天使一剑斩断了它的手臂，迅速拉开了距离。
     二者因为对方的神力侵蚀，伤口都不能恢复，但血族君王不敢停歇，因为等待着它的还有另外五名半神的进攻。
     拼着以伤换伤的打法，一连打伤了三名亡灵族半神，它的力量也在这一刻骤然降至最低，似乎已经失去了所有的力量。
     眼看在半神们的围攻下，它就要身死当场，直到此刻狼帝依旧没有选择出手。
     白瑜看向对方，狼帝轻蔑一笑。
     “它还隐藏了力量，这是用来对付我的。”
     这话让白瑜恍然，可二者的合作应该只有让她们双方知道才对。
     为什么血族君王就知道狼帝一定会出手？
     果不其然，片刻之后的血族君王得知狼帝没有上当以后，勃然大怒，直接拼死爆发全力震开了六大半神。
     下一秒，它聚集力量，竟然想要自杀！
     “快阻止它！”
     狼帝也终于在此刻露出了一丝惊慌之色，同时直接冲了上去，可为了避免战斗被波及，她们早就远离了战场，此刻再想要赶过去已经来不及了。
     “死灵！”
     白瑜皱眉大喊一声，下一秒，六道分身自六位亡灵伪神的体内脱离，一道巨大的黑色空间瞬间笼罩血族君主。
     它伸向自己眉心的利爪突然愣住了，但也仅仅是一刹那的时间而已，黑色空间就被打破。
     吼！
     一道黑色龙息犹如射线一般直接击穿了血族君王的手臂，阻止了它继续自尽。
     同一时间，其他半神也已经赶到，此刻的血族君王在想要自杀已经来不及了。
     “狼狈为奸！”
     血族君王这才认识到，这六名半神早就有击杀它的实力，而不是一开始的旗鼓相当，是它们故意在消耗自己的力量。
     “胜者为王败者寇。”
     狼帝脸上的焦急之色已经消失，飞到了血族君王的面前，看着对方被六名半神控制的狼狈模样，不像是嘲笑，更像是在陈述事实一般。
     血族君王恶狠狠的瞪着它，白皙的脸色也已经变得惨白，全身虚弱无比，已经到了极限。
     二者似乎都沉默了，没有再继续说话，它看向了一旁的白瑜，对方并未理会，而是狼帝平静着解释。
     “亡灵之主。”
     一瞬间，血族君王明白了过来，原来如此，怪不得会不惜浪费帝王的天赋来进行创造半神，没想到对方居然是亡灵。
     它早就该想到的！
     “原来是你我的目光决定了今日的成败，祝你成功。”
     血族君王大笑了一番，然后闭上了眼睛，狼帝没有废话，毫不犹豫的一爪刺入了它的眉心。
     “虽然是麻烦了一点，但好在一切顺利，这也是目前最好的结果了。”
     狼帝扭头看向白瑜，微笑着说道，见对方皱眉，它知道这是在让它履行自己的诺言。
     “吾为狼帝，即刻起群山之巅狼人一族承认亡灵族在马歇尔州的统治地位！”
     狼帝大喊一声，随后数道金色能量显现出来，看样子像是信仰之力，它将其汇聚在掌心，形成一个光球，犹如炮弹一般直接打入了大地。
     下一秒，整个大地，不，应该说是整个马歇尔州都在发生着某种变化，这种变化不仅是二者，就连身旁的六位亡灵族半神都看不出来，但却是清清楚楚的感受到了。
     足足持续了数秒，这种奇怪的感觉消失了。
     “现在意志核心应该已经出现在了亡灵帝都，你现在回去就能看到它了。”狼帝又对着白瑜说道，“我说了我是个讲信用的人，期待我们的下一次合作。”
     “告辞。”
     白瑜没有和对方废话，直接带着亡灵族半神和死灵离开了群山之巅向着亡灵帝国返回了。
     狼帝的身影也消失在了空中。
     “你们怎么看这个狼帝？”
     白瑜对着身后的亡灵问道，她总感觉对方的行为有些不对。
     “女皇大人，属下猜测这可能和它的神路有关。”
     一名死亡天使似乎想到了什么，说出了自己的猜测。
     “这就难怪了，看来它们的神路是一样的。”
     白瑜当即明白了过来，恐怕它们双方想要登神都需要消灭对方才可以，而它们作为两个种族的王，又有着鱼死网破成为伪神的方法，这才让两大势力陷入了一个诡异的平衡。
     至于意志核心，它们的目标一开始就是正神，这东西确实对它们无用。
     它们也没有强大到可以统一一座大州像人族与天使族那样随意创造伪神的能力。
     狼帝用统一大州和创造伪神的能力换来了一个给它自己登神的机会。
     因为它知道，自己若不登神，亡灵族日后必将会成为一个庞然大物，群山之巅将面临清扫。
     “看来日后需要多提防这个家伙一下了。”
     白瑜觉得对方可能别有用心，在亡灵族未拥有伪神之前，还是保持现状为好。
     待到返回亡灵帝都，她立马派遣了它们继续前往海族战场。
     而自己则抬头看向整个城池上方，那个散发着金光的—马歇尔州意志核心。

第535章 大胆的猜测
     “这就是马歇尔州的意志核心？”
     它散发出来的能量强大而又神秘，仿佛能蛊惑人心一般，就连白瑜在见到意志核心的第一眼都产生了要将其吸收的冲动。
     她甚至有股预感，只要吸收了意志核心她能瞬间登神，整个亡灵帝国也可以在一夜之间诞生数十名伪神。
     彻底成为马歇尔州的统治者，与其他大族一起争夺纪元种族之位。
     “好恐怖的力量。”
     白瑜甚至怀疑当初的半兽人帝国之主就是吸收了这股能量，但不是完全的，才会被动的成为世界之心的傀儡。
     噌！
     黑色的镰刀旋转出一个华丽的刀锋，白瑜直接跃起一刀斩向意志核心。
     镰刀现在是帝器，拥有斩断一切的能力，她就不信不能摧毁这团能量。
     嗡！
     一道金色的屏障自意志核心之中传出，竟然挡住了镰刀的攻击！
     “这是这玩意儿的自我保护？”
     镰刀瞬间燃起黑色火焰，冲天的诡异能量冲击着金色屏障。
     果不其然，这道屏障在缓慢变淡，正是被黑暗法则侵蚀的效果。
     咔！
     一道碎裂声响起，金色的小球彻底开裂，随后整片大陆都开始震动起来，仿佛所有地方都在经历着地震一般。
     白瑜使用黑暗法则将其完全包裹，彻底封锁了其中的能量，随着时间的流逝，内部的能量也越来越少，最后彻底熄灭。
     直到这一刻，大陆的震动停止了，白瑜感觉到有某种屏障似乎碎裂了开来。
     或许那就是狼帝所说的世界之心对于各大州之间的封锁屏障。
     只要再打破一个，两座大州就能彻底相连。
     同一时间，神隐天州、非贺橡州、安地圣州、奥拓世州的大陆中心金光冲天，所有正在参与战争的种族都感觉到了其中的变化。
     有人摧毁了意志核心！
     “七颗核心一旦全部被摧毁，世界将分崩离析，不能容忍亡灵族在胡作非为了。”
     此刻一直金光闪耀的大殿之上，一只双手交叉静静站立宛若雕塑的天使突然开口说道，声音里听不出喜怒哀乐，也没有对外战争的一丝担忧。
     “传圣谕，讨伐亡灵族！”
     下方的天使立马从大殿之内传出了旨意，一时间，城内许多宛若雕塑的天使都在这一刻睁开了双眼，就像是从沉睡中醒来一般。
     数道金色流光从城内飞出，向着各地离去。
     同一时间，各大族也同样都做出了一丝应对。
     意志核心被摧毁，削弱的是世界之心的力量，而祂的力量一旦减弱，就代表着所有站队种族力量的变相削弱。
     所以，摧毁意志核心的行为是某些大族绝对不能容忍的，换句话说，在这个时期会对亡灵族出手的种族可以百分百肯定其位于敌对派。
     另一边，茫茫的无尽之海下方，深蓝色的海底之上，有着成片的连绵不绝的宫殿。
     这里是海族的总部所在，它们与其他种族一样，受到世界之心的隔离同样也是没有办法跨越大州的，即便是位于深海也是一样。
     锦绣的宫殿深处，一位手持三叉戟的巨大海族正坐在一个王座之上。
     只是它紧闭着双眼，身体更是一动不动，似乎是陷入了沉睡。
     周身更是散发着一股其他的能量，能够影响周围的一切。
     微弱的金光波及到深海之中时，它全身的鳞片都在淡淡起伏着，像是有生命一般的呼吸着。
     它的手指微微动了一下，幅度很小，但还是被一旁侍奉的海族士兵给察觉到了。
     “海神大人即将苏醒，立马禀报大祭司大人！”
     随着这道声音的传出，整个海神殿都兴奋了起来，波澜不惊的海面之上也掀起了惊涛骇浪。
     就连天空也开始阴云密布，不知道是欢迎还是在驱赶这位海神大人的苏醒。
     然而此刻亡灵帝都之内的白瑜正在思考着现在的自己要如何脱离系统的力量，以及帮助其他的人，以达到削弱系统力量的目的。
     目前，她的原班人马距离帝王都还有一段距离，对于他们来说，目标是冲刺伪神，再有信仰之力的加持下，想要突破伪神还是比较轻松的。
     但张烨与陈风似乎也会因此止步帝王，因为他们并没有成神的资质。
     再有一个便是死灵，它的上限是在神境，可没有信仰之力的加持，想要突破伪神几乎是不可能的，它吸收的死气就如同经验值一般，对于到达帝王以后就已经完全失去了作用。
     “还得再等等，必须要让他们突破帝王，才能舍弃系统。”
     白瑜沉思着，随后又想到了哈普尼州的海族战场，它们到现在都没有出现伪神战力，这非常不寻常。
     比肩天使的种族？
     有没有一种可能，海族不是不想出动伪神，而是它们根本就没有？
     “不好！”
     白瑜突然间灵光一闪，脑海中的思路也变得清晰了起来。
     “死灵，把小冰给我喊来！”
     片刻之后，小冰风尘仆仆的赶了回来。
     “您找我？”
     “你知道龙族的内部势力和具体实力吗？”
     白瑜也不确定小冰到底知不知道，只是抱着试试看的态度询问。
     小冰思考了起来，他并没有返回过龙族，对于那里的了解也只限于母亲对于他的教导。
     “龙族分为几大种族，分别是岩石巨龙、熔岩巨龙、冰霜巨龙、天空之龙、毒翠巨龙、银龙与原始巨龙，其中原始巨龙是龙族目前的王族，龙神便是出身巨龙族。”
     “正神？”
     “应该是的，但龙神已经有几千年没有出现过了，一直都是巨龙族代为传递祂的旨意。”
     小冰虽然不知道现在的龙族是什么情况，但至少在他母亲的那个时期龙族是这样的。
     “这我就不清楚了，但实力应该在三境帝王与伪神之间不等，至少，熔岩巨龙的族长以及曾经冰霜巨龙的族长就全是伪神境。”
     所以，龙族当初与天使族的神战实则只是伪神之战？
     “好，我明白了，你先退下吧。”
     白瑜目送着小冰离开，眉头也开始紧皱在一起，她站起身来，自己的这个猜测她必须要告知人族。
     海族的情报是关键，从不出手的海族首次交战便对上了亡灵族，只有目前的白瑜才是最为了解它们的情况的。
     她要去凌风城。

第536章 凌风城代理会长
     自打人族与天使族开战以后，各大州的人族高层就已经陆续返回神隐天州支援魔法师协会总部了。
     苏言也不例外，但遗留在各大州的协会分部仍然需要有人管理，至于人族帝国，那里有皇室负责协助，自然是没有什么问题的。
     白瑜现在只有一个身份，那就是亡灵族的族长，新一任的亡灵之主。
     从身份上来讲，她与任何大族的领导者都是处于同一地位之上的。
     当然，在对方看来，现在的亡灵族顶多算是个准顶尖势力。
     凌风城，这个她不知道来过多少次的城池。
     这一次，再踏入其中，她的身份变了，也没有看到那个熟悉的身影。
     白瑜本以为奥纳克作为魔法师协会成员以及伽塔帝国皇室，理应由他来代理凌风城才对。
     她没有走正门，而是身影直接透过了凌风城的防护罩出现在了城内的宫殿之前。
     白瑜缓缓踏步，向着那个熟悉的房间走去。
     推开房门的那一刻，她看到了曾经苏言所坐的那个位置上正坐着一名年轻人，他的等级只有皇级初阶，对方也听到了声音抬头望去。
     二人四目相对的那一刻，同时出现了诧异之色，白瑜认识他，而他也没想到白瑜会突然到访。
     “见过亡灵之主，在下风啸，凌风城代理会长。”
     他很快掩盖了自己的情绪，恭敬的向着白瑜鞠躬。
     “还以为你建立王国了，没想到居然加入了人族。”
     白瑜坐在了沙发上，看向面前这位曾经元素联盟的最后一人。
     “得风先生抬爱，这才舍弃了领主的身份，选择加入了人族苦心修行。”
     原来风啸的风元素的亲和力非常之高，名不经传的他才是元素联盟五人之中天赋最高的那个。
     风同样是领主出身，自然是将他当作了传人来对待，有朝一日，风啸不说登神，但想要成就帝王还是没有任何问题的。
     只是可惜，风战死在了人族和天使族的战争之中。
     协会也并未因为他的身份而排挤他，反而还因为风的关系，将他调到了凌风城担任代理会长。
     毫不夸张的讲，目前的马歇尔州可以说是七大州之中最安全的地方了。
     他的言语和表情都比之前沉稳了很多，没有那么冲动了，看来这几个月的时间，他也的确是成长了。
     “这次我来凌风城，主要是要向人族传递几个重要情报，此事至关重要。”
     白瑜面色也变得凝重起来，此刻二人的身份立场不同，更没有什么旧叙。
     她不可能去神隐天州，能将这则消息告知人族首先是为了还人情，其次最重要的一点便是，她决不允许敌对派赢下这场纪元之争。
     “大人您说。”风啸立马拿出了纸笔，准备开始记录。
     “在这之前我要先问你，你能调动凌风城内的信息资料吗？”白瑜可不打算和一个级别不够的人说出这些情报。
     “在下现在是代理会长，当然可以。”风啸没问原因，依旧客气的回应着。
     “那好，你查一查海神纪元时期它们的情报，以及上一次海族大举进攻陆地的那场战争。”
     白瑜思索着看向风啸，“阁下稍等片刻。”只见对方起身，离开房间出去寻找资料去了。
     很快，风啸就抱着一摞厚厚的资料走了进来，放在了桌子上。
     “阁下是自己看，还是在下挑选一些重点念给阁下听呢？”
     “你念吧。”白瑜和人族的关系并没有那么好，还是不要借助对方的便利为好。
     “海神纪元，开启于五万年前，领导者为初代海神，正神境，之后海族的每位正神都会被称为海神，但一直到现在，资料记载上并没有标注有第二位海神诞生。
     巅峰时期的海族，拥有正神一位，伪神二十四位，帝王不计其数，纪元初期所有种族都生活在海族的恐惧之下。
     一直到纪元末期，各大族养精蓄锐近千年，联合起来与海族开战，自此，海族跌落纪元种族之位。”
     风啸平淡的声音回荡在房间之内，资料上关于海神纪元的记载只有这么多，那个时候的人族还只能算是个一流势力，与真正的顶尖大族还有一段距离。
     显然，海族是有伪神的，它们养精蓄锐到现在，就算当时所有的伪神全部战死，那也应该是有几名伪神战力的。
     可为什么与亡灵族战斗他们不出动伪神呢？
     风啸看向白瑜，只见对方点头开口，“继续。”
     “海神纪元结束以后，所有的种族都对海族有了一个新的了解，各族之间无论如何纷争，但始终都有一个默契存在，那便是绝不能让海族上岸。
     海族入侵的那场战争发生在一万年前，时间持续了数月，由对方偷袭开始，各大族联合将其重创逼退海族结束。
     那场战争，声势浩大，纵观整个魔幻大陆的历史，也足可以排进前三。
     海族出动了十几名伪神，突袭哈普尼州，当时哈普尼州的州族是冰族，冰神迎战，以一当十，将这些海族伪神尽数斩杀，但自身也因为力量消耗过多，无法在抵抗世界之心，被迫飞升。
     随后冰族不仅失去了它们的神明，更是遭到了海族的全面进攻，一夜之间冰族覆灭，待到其他六大州族反应过来联合在一起才将其逼退，那一战，海族又损失了近十名伪神，最后彻底被重创，退回大海销声匿迹。”
     随后风啸又补充了一句，“直到现在。”
     白瑜听后神情有些错愕，这么看来海族拥有比肩天使族的实力这不是说说而已。
     怪不得哈普尼州的势力变得这么弱了，原来曾经也是有州族存在的，不过已经被海族给灭掉了。
     所以，海族不仅实力强大，并且果断，这一点从它们偷袭冰族直接出动十余名伪神就能看出来。
     而现在的海族，貌似与资料中描述的相当不符。
     但想要继续猜测对方的行为，就得要先了解冰族这个种族才可以，但对方是在海族的偷袭之下一夜之间灭绝的，就算是魔法师协会对此也并没有太多的记录。
     只知道这是一个正神领导的种族，似乎并没有伪神存在。

第537章 龙族之秘
     白瑜根据这些情报完善了自己的猜测，同时也将这些想法告知了风啸。
     虽然对方是代理会长，但对于目前的大族了解情况肯定是不如白瑜的。
     他表现出无比的惊讶之色，可人族根本没有其他盟友了。
     “多谢阁下告知，您的提醒与猜测在下一定会如实上报。”
     说着，他立马当着白瑜的面写起了书信，似乎是非常着急，白瑜也起身站起，“那我就告辞了。”
     ……..
     凌风城之外，白瑜回身看了一眼这座城池，她的预感告诉她，这可能是来这里的最后一次了。
     可就当她要准备离开之际，面前竟然出现了一名红头发的男子。
     他穿着一件敞开的红色马甲，露出了他那结实的肌肉线条，上面满是疤痕，满脸的胡子让他看上去憔悴不已，但双瞳之中却是炯炯有神。
     “龙族？”白瑜面带疑惑，对方身上散发着龙族暴虐的气息，看样子是一只熔岩巨龙。
     他的等级是第二境帝王，看上去并没有要和白瑜战斗的欲望，但她依旧不敢松懈，准备随时召唤半神亡灵。
     “在下巴德加，见过亡灵之主。”男子沉闷的嗓音发出了沙哑的声音。
     “马歇尔州的龙族使徒？找我有什么事？”
     既然不是来打架，那肯定是有其他事情了。
     “前些日子，我返回了龙州，无意间发现了一件惊恐的事实，而我便是专门来给阁下告知这则消息的。”
     说着，他的手里赫然多出来了四颗散发着冰寒之力的碎片，白瑜瞬间惊讶。
     “冰霜之心！”
     这是冰霜巨龙一族的至宝，被天使族打碎一分为七，如今她的手里握着三片，而剩下的四片应该全都在天使族手中才对，怎么会出现在眼前的这只熔岩巨龙手中？
     巴德加没有理会白瑜的惊讶，自顾自的讲述起来，似乎根本不在意她到底有没有在听。
     “那天，我如其他使徒一般，照例返回龙州进行汇报，龙族都是以各族安居为主，喜欢独处。
     但我却发现族长正在召集族人们打造一座城池，似是有意要将所有的族人联合起来，以用来抵抗接下来的纪元危机。
     可奇怪的点就在这里，若是他只聚集龙族倒也没什么不对，可他们居然连亚龙族都聚集了。
     龙族都是高傲的，这些亚龙在我们眼里就和牲畜没有区别。
     我愈发的觉得事情不对，我们熔岩巨龙一族的族长本就是个粗人，不会想到这些，这一定是王族的指令，但多年的使徒经验让我隐隐猜到了些什么。
     我暗中调查了所有的龙族，发现并不是所有的种族都在建造城池、聚拢族人，并且这些年来，巨龙族传递的龙神口喻也越来越少，他们似乎都在以巨龙族长为首。”
     说到这里，巴德加看向白瑜，见到对方也在目视着自己，他才继续开口，说出了这次返回他调查出来的最重要的情报。
     “我要去面见王族，问个明白，使徒返回向王族汇报是一件很正常的事情，可当我来到巨龙族地以后，却发现祂根本就不在城内，而祂的房间之内，赫然放着四枚冰霜之心的碎片。
     我一瞬间明白了过来，祂向天使族妥协了，或着已经准备要加入对方，归还冰霜之心就是最好的证明。
     仅凭龙族的实力是不可能从天使族手中抢回所有碎片的。”
     说到这里，他满脸怒火，体内的气息已经控制不住的暴虐而出。
     “我决定亲自去见龙神，问个明白。把守龙王殿的是两个巨龙族帝王，他们拒绝了我的请求，可他们不知道我已经点燃神火跨越到了第二境，我直接出手打伤了他们，强闯了进去。
     可当我彻底打开大门的那一刻，我的心凉到了谷底，龙神根本不在殿内，祂早已经飞升了！”
     “什么？！”
     这下就连白瑜都大吃一惊，忍不住的惊呼出来，龙族的这一切行为已经足以说明一个问题了。
     它们要站队世界之心！
     “那你现在岂不是成了龙族的叛徒？”白瑜有些古怪的看向对方。
     “我是叛徒？可笑！”巴德加冷哼一声，“龙神大人一直都是中立派，祂要带领龙族摆脱纷争，是这群吃里扒外的东西逼迫龙神大人飞升，背叛了龙神，它们才是叛徒！”
     看得出来，巴德加身为熔岩巨龙不仅脾气暴躁，性格更是执拗。
     他没有选择和龙族同流合污，而是找到了自己，看来是为了小冰了。
     “冰霜之心你拿着，亡灵族是中立方，而他从小在马歇尔州长大，又跟着你，想必对世界真相一定是了解的，是我目前唯一可以信任的龙了。”
     巴德加将冰霜之心的碎片交给了白瑜。
     “你是想让小冰成就龙神，统一龙族？”
     “龙族不能跟着他们走向毁灭，必须要有一个新的龙神诞生才能统领整个龙族，而我没办法拿到我族至宝，所以只能将希望交给他了。”
     若是条件允许，巴德加恨不得自己吸收至宝成就正神统一龙族，可熔岩巨龙的族长是伪神，他根本没有可能拿到。
     至于他为何确定亡灵族是绝对的中立种族，自然是因为白瑜毫不犹豫的摧毁了意志核心。
     “原来如此，我明白了。”白瑜面色凝重，她一瞬间好像明白了一切。
     只是这样一来，人族的处境就会变的非常危险了啊。
     但白瑜已经提醒了对方，她能做的也就只有这么多了。
     “龙神飞升的消息已经泄露，他们不会追杀我，反而是会在这则消息传播出去之前，提前启动下一步计划了。”
     也就是说，龙族目前有两个目标，一个是恶魔族，另一个就是人族了。
     他们不需要解决对方的正神，只要逼迫这些顶尖种族的正神飞升就可以了，到时候没有正神的种族与待宰的羔羊没有任何区别。
     “加入亡灵族如何？”
     白瑜向着对方抛出了橄榄枝，若不依靠种族，一名帝王在这场混战之中起不到任何的作用。
     “我会加入亡灵帝国的，但不是现在。”

第538章 见大祭司
     白瑜返回了亡灵帝都，与巴德加分道扬镳了。
     事情已经变得越来越严重了，果然与她当初的猜测一样，龙族是想要利用她。
     “龙族没有正神只有伪神，似乎已经成为了几大族之中的最弱势力。”
     白瑜琢磨着，若是己方拥有正神战力，就可以直接灭掉对方了。
     看来要先试着和海族交流一下了。
     哈普尼州，两族战场。
     目前亡灵族所表露出来的实力基本上已经与海族持平了。
     在它们不动用伪神的情况下，想要击败亡灵族已经是不可能的事情了。
     至于一境以上的帝王，自然会有半神亡灵去对付，完全构不成威胁。
     只是自上次以后，海族出动的帝王也逐渐变少了，这场战争已经演变为了低端实力的战争。
     这些低级海族就仿佛不要命一般疯狂的向着海岸线上的亡灵发起攻击。
     它们的攻击没有章法，甚至这么久了也没有什么有效的应对亡灵的措施。
     就像是在无休止的在送死一般。
     大海之上到处都是遮天蔽日的亡灵飞在天空，地面上同样密密麻麻，蔚蓝的海水也已经被染成了绿色，散发着腥气与腐臭。
     白瑜看着眼前这一切，这下倒不是其他种族有问题了，这个海族看上去才像是最有问题的那个。
     她直接飞到了大海之上，目光扫视海面漂浮着的密密麻麻的海族，试图在其中找到一个拥有智慧的高层。
     下一秒，空间法则发动，一只君主级的海族出现在了她的面前。
     它努力的挣扎着，但却根本挣脱不开，只能目光惊恐的看向白瑜。
     没错，她面前的这只海族就是这片战场的指挥者，只是一名君主。
     一直隐藏在大海之中，并不露面，无休止的指挥着这些海族登上陆地。
     “我乃亡灵一族的统领者，去告诉你们的那些高层，我要和它们见上一面。”
     白瑜冷漠的说道，这名海族君主闻言一愣，可还没等它开口，就被直接丢进了大海里。
     它立马向着深海而去，要将这件事情上报。
     弯曲向上的海草静静地随着水流荡漾，这里随处可见的都是一些海洋生物，它们游来游去，但都刻意的避开了不远处的那座神圣的宫殿。
     宫殿之外则全部都是一些长相奇怪的海族，说是海族，但它们的特征明显更像鱼一点。
     它们的腹部巨大无比，每一秒都近乎有上万枚鱼卵从中排出。
     这些鱼卵随着水流漂浮，进入到一个巨大的容器之中，再由一名奇怪的祭祀加持能力，这些鱼卵很快便成为了密密麻麻的小鱼。
     仅需几天的时间，这数十万的鱼苗就可以成为海族最为勇猛的战士。
     这就是海族暴兵的方式，与亡灵的召唤不同，它们则是依靠生产。
     一旁的海族祭司突然停下了手中的动作，目光不善的看向身旁的那名君主。
     “不在海上好好指挥大军，跑到这里来干什么？”
     “回大人，亡灵族的族长出现了，说想要和我们沟通。”那名君主恭敬的跪倒在地说道。
     “没什么可商量的，海神大人神喻，必须要拿下哈普尼州。”祭祀冷哼了一声，除非海神大人下令，否则它们不会停手。
     “是，大人。”
     那名君主应了一声，就要转身离开，但它知道，自己这次去海面怕是活着回不来了，但它不能违反命令，即便是死。
     “慢着。”
     就在这时突然传来一道声音，一个窈窕的身影从宫殿之内缓缓的走了出来。
     它长得和几乎人类一样，白皙的皮肤，秀丽的长发，是一个人族女子的模样，唯一区别的便是她那盘起的长发，是天蓝色的。
     她赤着脚，脚踝处分别戴着一个脚环，上面挂着一个铃铛，走起路来发出着清脆的响铃声。
     “属下见过大祭司。”
     无论是海族君主还是刚刚的那名祭司，全部都跪倒了下来，向着大祭司行礼。
     “我去见见她。”
     随着大祭司说完，她的身影也向着海面上漂浮而去，一时间，无论是海洋里的动物还是植物，全部都退避，就连海水也开始向着两边分流。
     二者的脸上第一次露出了惊讶之色，大祭司可有近千年没有离开海神殿了啊！
     没想到现在居然要去见一个亡灵族的族长。
     难道这其中真的有什么隐情不成？
     ……..
     海面之上，白瑜凌空而立，她感觉到有一股强大的气势正向着自己这边靠近。
     哗哗！
     整片大海都掀起了惊涛巨浪，下一秒就连让白瑜诧异的事情都发生了，整片大海竟然分为了两半，形成了一道巨大的沟壑。
     而正中心，海水拖着一名绝美的女子缓缓而上，最终来到了与白瑜平行的位置上。
     对方是海族无疑，应当是某种变化的能力。
     但这强大的压迫感让白瑜绝不会认错，眼前的海族，是伪神！
     没想到见到对方的第一个伪神竟然就是它们的高层。
     “亡灵族长，你好，我是海族大祭司，目前海族的代理掌管者。”
     女子轻盈盈的微笑着，这个打招呼的方式很奇怪，似乎是在模仿人族。
     “海族究竟是什么立场？”
     白瑜开门见山的盯着对方，并没有因为对方是伪神而产生畏惧。
     “我们只不过是海洋里的一条小鱼，是伟大的海神大人赐予了我们生命，而我们身为祂的子民，何来选择的权利呢？”
     大祭司的意思是它们没办法获得意志核心，所以没有站队的权利。
     “那你们拿下哈普尼州获得意志核心以后呢？”
     只见对方听到白瑜的话之后却是摇了摇头。
     “不告诉我？你以为你们的对手只有一个亡灵族吗？”
     白瑜语气变得不善，对方并没有好好交谈的欲望，更像是为了满足自己的好奇心。
     “不，我不知道。”
     “你怎么会不知道？”白瑜暗骂一声，你不知道难道我知道？
     “这是海神大人的旨意，我们也只不过是奉命行事而已，在我发现没有办法击败你们以后已经减小了攻势，就是为了少造成一些损失。”大祭司有些无奈的解释道。
     就算是她，摸清利弊以后也不能违背海神的旨意，只能在这道神喻的范围之内做一些力所能及的改变。

第539章 登神！
     自从海神上次下达神谕之后便再也没了动静，或许是因为祂即将要苏醒的缘故。
     白瑜有些疑惑，难道眼前这名海族伪神不能出手？
     大祭司似乎看出了对方的疑惑，也不介意的多说了几句。
     “我只负责族内的一切内部事宜，对外征战的命令一直都是海神大人直接下达的。”
     白瑜一愣，海族一定没有其他伪神了！
     从对方的话里这透露出一个意思，那就是身为大祭司的海族伪神没有海神的命令必须要坐镇海族。
     为什么要坐镇，极大可能是因为海族内部已经没有其他伪神了。
     已经没办法和对方沟通了，眼前这名伪神虽然是目前海族的统治者，但她执行的依旧是海神的命令。
     而海神又在沉睡，白瑜根本就不知道祂下一步的行动。
     除非，这位海神能和她亲自谈谈，她才能知道海族到底是意欲何为。
     “这场战争已经变得没有意义了，如果你不动手的话，海族根本不可能是我族的对手。”
     白瑜是在试探对方，同时也是在引导。
     她希望海族去进攻其他大州，给那些种族一些麻烦。
     “拿下哈普尼州是海神大人的命令。”大祭司平淡的说道。
     “即便打不过也要一直打？”白瑜露出一丝古怪之色。
     对方点了点头，这下她是彻底没法再和对方交流了。
     “既然这样，那你便继续维持现状吧，若是海神醒来，麻烦你转告一声，我亡灵族中立。”
     白瑜看了对方一眼，“我会转告的。”大祭司也点点头，她当然也知道这件事的不同寻常之处，但没有办法。
     海族的统治很奇怪，就像是一座封建王朝，海神就是天子，祂的命令也就是绝对的。
     换成其他种族，或许早就中止了这场战争。
     二人的交谈最终不欢而散，这场哈普尼州的两族战争依然会持续。
     只不过白瑜和对方都心知肚明，从这一次之后，双方将不会再继续派遣出高端战力了，这里也将完完全全的沦为一个底层战场。
     这对白瑜来说无疑是一个好消息，她可以不用再担心这边的战争了，其次，自己达到帝王以后已经不再获取经验值了，这也就意味着种族王者们能够获得更多的经验，升级变快了。
     她离开了哈普尼州，返回了亡灵帝都，已经开始琢磨自己下一步的行动了。
     亡灵现在可以腾出很大一部分战力，她在想着要不要帮忙人族或者恶魔族。
     这两族一旦有其中一族溃败，那整个战局基本就已经定型了，到时候亡灵族要面对的可就不仅仅是单个种族这么简单了。
     可还不等白瑜选择要不要向其他种族出手，不速之客就已经来到了马歇尔州。
     东方，三道冲天而起的光柱直冲天际，正向着黑暗森林的方向飞速移动，金光所过之处所有东西都直接堙灭。
     大地之上只剩下三条光秃秃的地面，就像是供人行走的道路一般。
     群山之巅，狼帝看着北方的三名八翼天使，脸色前所未有的凝重。
     “果然还是来了吗…..”
     身在伽塔帝国凌风城的风啸也注意到了这一幕，因为这里距离亡灵帝国更近。
     他立马火急火燎的拿出书信写了起来，整个手都因为其急促的心情写的凌乱无比。
     他想起了那天风对他说过的话：“如果有一天我战死了，你发现她遇到了危险，立马上报给会长或者雷先生，白瑜绝不能死！”
     风很少一本正经的对他说如此郑重的话，由此可见这件事对他来说无比重要。
     尽管风啸不明白，但他还是立马做出了反应。
     ……..
     另一边，亡灵帝都，白瑜走出大殿看向西方的位置，那里正有三道金光向着这里飞速而来。
     “今天就把你们斩了！”
     对方低估了亡灵帝国的实力，不，它们应该是算漏了一点，那就是她还有亡灵旧部。
     布雷泽和艾祖尔，在它们加入亡灵帝国的时候，白瑜仅仅只是皇级，而它们双双位列高阶君主，现在有了海族这个不间断的经验值提供，布雷泽的等级早就已经突破到了第二境帝王，艾祖尔稍慢一些，目前刚突破第一境。
     在纪元危机这个特殊的时期，白瑜怎么可能会不知道优先将经验值集中在高等级的亡灵身上。
     这些天，不要忘了还有领主们的加入，已经聚集了如此多的信仰之力，完全足够布雷泽突破到伪神。
     再加上八名半神以及死灵的辅助，虽然斩杀它们很难，但想要拖住它们还是完全没有问题的。
     眼看三名天使伪神就要杀到黑暗森林，白瑜当即勾连整个帝国内的信仰之力。
     “亡灵帝国得世界之心认可，即刻起，立神国，以信仰之力助布雷泽登神！”
     白瑜一声呐喊直接传遍了整个亡灵帝都，所有的领主都惊讶的看向宫殿的方向。
     现在亡灵帝国的亡灵基数是非常恐怖的，已经超过了五百万，这提供的信仰之力自然也是非常多的。
     好在世界之心是无意识的，并不会因为个人的选择而针对的阻止登神。
     也许在祂看来，谁以信仰之力登神，谁便是站在祂这一边的，所以这个过程不能被打断。
     就好比会长与法神，他们同样是中立的，但这并不妨碍七护登神，白瑜的道理相同。
     下一秒，整个亡灵帝国都被一道金色的屏障所笼罩，磅礴的信仰之力全部进入了布雷泽的体内，一瞬间，它便登临了第三境帝王开始了封神仪式。
     既然是伪神，在有信仰之力的帮助下找到自己的神路可以说是易如反掌。
     三名天使族伪神直接愣在了原地，看着面前的金光屏障他们无动于衷。
     这一幕，似曾相识。
     谁也不知道亡灵帝国内到底是有几名帝王在登神，三名天使对视了一眼，似乎在决定着要不要先行离开。
     虽是伪神，可他们也不会平白无故的送死。
     万一魔法师协会的情景再现，那他们的死，同样会对天使族造成不小的影响。

第540章 斩神！
     眼下这种情况，他们要做的更应该是汇报上去，而不是在这里和对方拼个你死我活，就在三名天使族伪神打算离开之际，身后赫然出现了两道身影。
     一位全身带有紫色电弧的人类神明，正是魔法师协会七护之一的雷；
     另一位，全身厚重的银色盔甲，散发着一股神圣之气，是圣教的领导者，他是在前不久封神的。
     三名天使族神明当即面色一凛，一股强大的气势开始碰撞开来。
     下一秒，整个亡灵帝国的金色光幕开始减弱，二者同时攻向了三名天使。
     一场伪神之战顷刻间就爆发了开来。
     亡灵帝都之内，所有领主地震惊的看向外面的战斗。
     “那就是…..神明？”
     众人在看向广场上气势正在逐渐增高的布雷泽，这才意识过来，它也在登神！
     而白瑜刚刚的那句话显然是牵动了什么，不是在说说而已。
     伪神的神力与信仰之力是直接挂钩的，对他产生信仰之力的子民越多，那他的神力也就越多。
     天使族的伪神数量众多，但人口却是一般，这也是天使族伪神战力表现的比较平常的根本原因所在。
     随着光幕彻底消失，布雷泽登神完毕，他向着不远处台阶之上的白瑜微微鞠躬。
     “女皇大人，属下这就击退来敌！”
     刹那间，一道黑色流光就杀入了帝国之外的战斗之中。
     三名天使见对方只有一名伪神也是微微松了一口气，这样一来，他们撤退的希望大大增加。
     金光与雷霆相互交织，这名天使一剑逼退了雷，他感受到了，雷并没有发挥出全部的实力，否则他不是对手。
     “他有伤在身。”
     立马三名天使就确定了破局的目标，合力向着雷攻去。
     黑色锁链相互环绕就像是有生命一般，不断的飞舞着形成了一个圆形铁笼，上面燃烧着火焰，仿佛能焚尽一切，直接将三名天使困在了其中。
     他们回头看去，只见登临伪神的布雷泽已经来到了他们的身后。
     他的出现发现了他们的攻击，三道圣光合力一出立马就想要将对方的攻击直接净化掉。
     可雷二人怎会放弃如此好的机会，圣教伪神的圣光直接融合了进去，打断了三名天使的施法，一道紫色的雷霆附加在这铁笼之上。
     几乎同一时间，布雷泽与雷二者的攻击开始收缩，瞬间就将三名天使给困住。
     但眼下却是陷入了一个诡异的僵局，圣教伪神负责打断天使的圣光，布雷泽和雷则是施加力量困住他们。
     三名天使也是如此，他们必须合力才能破除眼前的攻击，但又被对方一名成员阻止，而收缩而来的攻击却只能困住他们，无法对他们造成有效的伤害。
     六名伪神就这么陷入了一个诡异的平衡之中，而现在比拼的却是三者的神力谁会先一步耗尽。
     毫无疑问，布雷泽的力量是最多的，但雷有伤在身会是一个变数，而三名天使却是根本不知道他们会坚持到何时。
     即便破局，恐怕情况也不会比现在更好，因为那时他们就没有多余的力量再留下这三名伪神了。
     看着远处交战的六名伪神诡异的陷入了一个僵局，白瑜忽然愣住了。
     她没想过事情会演变成现在这样，看来需要外力来介入一番了。
     “不知道恐惧之源有没有用。”
     她拿出镰刀，下一秒直接进入了精神空间，视线之中所有的一切都变成了灰白之色，周围的一切就像是被时间定格。
     远处六名伪神身后的巨大白影清晰可见，那是他们灵魂的具象化。
     白瑜手中的镰刀化作了一道黑影，与这个灰白世界形成了鲜明的反差。
     在这里，她使用的是恐惧之源的力量，并没有镰刀斩断一切的属性加持，并且不伤及肉体革除灵魂，这可不是一般的精神攻击能够做到的事情。
     毫无夸张的讲，恐惧之源是无视一切灵魂防御的，除非对手的灵魂足够坚韧。
     巨大的黑影宛如食人的巨兽，直接向着远处的三名天使伪神飞去。
     哧！
     一道耀眼的白光自他们的灵魂虚影上散发出来，其中更夹杂着些许金光，仿佛要将恐惧之源直接净化。
     可这里是它的领域，黑影化作风暴立马吞噬了眼前的白光，就在这时，白瑜赫然看到其他两个灵魂竟然也动了起来。
     居然合力对抗起了恐惧之源，一时间它的攻势瞬间被压制。
     “果然没有那么简单。”
     白瑜皱着眉头，伪神显然已经突破了普通生物的范畴，他们的灵魂没有直接消灭恐惧之源就足以证明这个器灵的变态之处了。
     就在她纠结要不要召唤来半神进行协助的时候，外界的战局却是发生了变化。
     雷的攻击直接击穿了一名伪神的胸膛，大量的金色血液挥洒而出。
     三名天使族伪神的反抗之力突然变小了，如今已经不再是三人的对手。
     漫天的地狱火焰燃烧着锁链形成了一个巨大的火球，焚毁了周围的一切。
     内部的天使族伪神八翼洁白的羽毛已经被烤焦，正在化为灰烬一点一点的脱落。
     他们的神力正在飞速消耗，再拖下去必死无疑，如今只能拼死一搏。
     天空闪耀起一颗金色的十字星，下一秒，一道巨大的圣剑自视野里飞速放大，从天而降。
     轰！
     恐怖的威势掀翻了大地，周围的一切全部都被摧毁，狂风暴雨般的气势甚至直接扩散至亡灵帝都，仿佛在经历巨大的地震。
     一时间，城内的领主们都因为这道恐怖的攻击轰然倒地，面色骇然的看向交战的方向。
     烟尘之中三道金光冲天而起，他们要离开这里！
     突然，一道黑色的锁链飞出，缠住了其中一名神力近乎枯竭的伪神，恐怖的地狱之火直接将其焚烧。
     而另一个却是在飞行过程中突兀的吐出一口金色的血液，它的灵魂受损了错过了逃跑的机会，立马被雷和圣教伪神合力围住，最终将其斩杀。
     最后，只有一名天使族伪神成功逃走了，远处的白瑜也收回了自己的精神空间，这种能力的持续性释放让她的精神力消耗非常严重。

第541章 神秘岛屿
     “雷，你的伤势加重了。”
     白瑜来到了他们的面前，看向脸色有些苍白的雷，流露出担心之色。
     “无妨，只是可惜还是让他们跑了一个。”雷看着天边，担忧着接下来的处境。
     “神隐天州的情况怎么样了？”白瑜还是比较担心那边的战局，天使族的底蕴太厚了，根本不是一个大族可以独自应对的。
     “不是很好，对方逼的很紧，他们的目的是法神，要让他飞升。”雷叹了一口气，他们目前就是在给白瑜争取时间而已。
     “我与海族达成了协议，可以参战。”
     哪怕现在亡灵族的顶尖战力不够，但除了这些大族，已经不是其他种族所能够比拟的了。
     反正她已经摧毁了意志核心，立场更是明确无比。
     雷摇了摇头，“不行，各族之间内部的关系本就混乱，你现在只需要知道，只有亡灵才是你能绝对信任的存在。”
     这是让白瑜抓紧时间提升亡灵族的底蕴，最后的结局谁也说不清楚，而她能依靠的也只有自己的亡灵。
     “我明白了。”白瑜郑重的点点了头，随后又看向旁边的圣教伪神，既然他能和雷一起来救自己，想必也是可以信任的。
     他沉默寡言，站在那里就像是一个雕塑，白瑜也不再隐瞒，而是郑重开口，“我得到了准确的消息，龙神已经飞升了。”
     雷闻言瞬间面色大变，那现在龙族的立场已经基本上可以确定了！
     “此事至关重要，我必须要立马返回总部汇报会长。”
     白瑜点了点头，目送着二人急匆匆的离开了。
     法神不能飞升，否则一切都完了。
     一个大族最多只能同时存在一位正神，这是因为一旦一个种族同时拥有了两名，那世界之心的排斥力度就会加强。
     最后导致的结果就是，两名正神双双被迫飞升。
     可只有一名的话那就好说了，只要不过度使用自己的神力，基本上就可以一直停留在魔幻大陆，成为一个种族的终极底蕴。
     所以，所有的大族之中都会培养几名顶尖的第三境帝王，用来作为正神走后的续接底蕴。
     但登临正神和登临伪神可不一样，二者的难度天差地别，也不是可以一蹴而就的。
     因此在战争时期，大族的正神一但飞升，那整个族群的顶尖战力就会出现断层，这一点是致命的。
     返回亡灵帝都，发现死灵早就在大殿之内等候，显然是有事情汇报。
     “女皇大人，亡灵发现了极北之地海岸线以外的那座传说中的岛屿。”
     白瑜一愣，这是当初她带着虎人侍卫前往极北之地，对方口中所述的一个传说。
     事后平定白虎一族后，她也曾派出亡灵进行过寻找，可却一无所获。
     在此之后，她就将其真的当做了一个传说。
     “那座岛你们是怎么发现的，上面有什么奇怪的东西吗？”
     白瑜看向死灵，她觉得此事有很大的蹊跷。
     “回女皇大人，自您上次和属下说放弃寻找以后，亡灵们便不再关注，直到今天偶然之间，巡逻极北之地的白虎一族发现了异常，这才将其汇报了上来。
     属下带着亡灵出海，发现了这座巨大的岛屿，但却是悬空的，很诡异，亡灵们上岛查看以后，全部都被未知的力量给消灭，至今也不知道岛上到底有何秘密。”
     “确实有古怪。”
     极北之地一座传说中的岛屿上面到底有什么？
     “布雷泽，死灵，跟我一起去看看。”
     白瑜当机立断就要打算去查看一下情况。
     这一定不是巧合，为什么之前没有出现，偏偏现在出现了？
     之前的马歇尔州与现在的马歇尔州又有什么区别？
     没错，这座岛屿是在白瑜摧毁了意志核心以后才出现的，她怀疑二者极有可能有某种联系。
     来到极北之地，白瑜带着它们立马向着海岸线的方向飞去。
     站在这一望无际的雪白冰原之上时，甚至看不到远处的大海，更没有什么岛屿。
     “女皇大人，这座岛屿的位置极远，并且似乎对脚下的大陆有某种吸引。”
     布雷泽突然开口说道，它现在是伪神，能够感受到的自然要比白瑜和死灵多。
     “确实很远，但属下先前发现这座岛屿的时候，它在发光，就像是掉落在海里的星辰，这才被白虎一族察觉。”死灵也解释了原因。
     “走吧，随我一探究竟。”白瑜率先起飞，这座岛屿出现在马歇尔州，她的地盘，她当然要搞明白。
     帝王级的实力，白瑜飞了足足三个小时才在自己的视野之中看到这座所谓的岛屿。
     这已经不能用远来形容了，在飞行的过程中，力量的消耗还在逐渐加大，白瑜猜测很有可能是因为世界之心阻止跨越大州的原因。
     若是换成帝王以下，恐怕还没有飞到这里力量就已经率先枯竭，掉入深海之中了。
     周围全部都是蓝色发黑的大海，一望无际，海面很是平静，没有一丝波澜，就像是一道完美的镜子。
     而眼前这座出现在白瑜面前的岛屿，也让她露出了古怪之色。
     正如死灵所言，这座岛是悬空的，距离海面有十几米。
     不仅如此，这座岛的边缘光滑无比，是一个完整的圆形，这更加让人感到奇怪了。
     与死灵一样，白瑜同样也感受到了岛上散发着一股奇异的力量，但却并没有感受到危险。
     “女皇大人，属下想起来了，这座古怪的岛屿曾在先皇的口中提到过，但他并没有与我们讲述，也许魔法师协会的会长知道更加详细的情报。”
     布雷泽突然恭敬的向着白瑜说道。
     亡灵之主也知道这座岛？
     “我与他同为亡灵之主，同走创世神，并且同在马歇尔州，到底哪个才是共同点？”白瑜不解，若是自己搞不明白的话，就只能试着询问一下魔法协会的会长了。
     “布雷泽，你绕过这座岛屿继续向前飞，看一下跨越大州还需要多久的时间。”
     她看向布雷泽吩咐道，同时又看向死灵，“我们去登岛查探一番。”

第542章 登神之路开始
     这座岛屿的力量虽然可以抹杀一些低等级亡灵，但她不信还能杀死帝王和伪神。
     这座岛上一定隐藏着什么秘密。
     死灵分出一道分身踏上岛屿，分身顷刻间就被消融，这让白瑜一愣。
     刚刚她看的清楚，这岛屿散发出来的力量，很像是天使族的圣光，可以净化一切。
     不，与其说像是圣光，倒不如说是更像意志核心散发出来的那种力量。
     见白瑜上前，死灵连忙阻止，“女皇大人，这股能量很是诡异，请勿轻易登岛！”
     “我知道。”她只是来到了岛屿的边缘，缓缓伸出了自己的手臂。
     金光瞬间大放，就要将她净化，在此之前，白瑜早就做好了用亡灵来承担伤害的选择。
     可下一秒，白瑜的身上却是涌现出了另一股古怪的能量，同样霸道无比，直接与岛上散发的金光相互对抗起来。
     一时间，整座岛屿开始闪耀起来，就如死灵所说，宛如一颗星辰。
     而纵观白瑜，她自己还没有搞明白状况，只见这股能量同样变强，二者仍在博弈，一时间竟有些不分胜负。
     “怎么回事？”
     白瑜看着周围的情况，一时间有些不明所以起来。
     身处能量中心的她完全没有感受到任何伤势，非常安全。
     二者不知道对抗了多久，力量终于开始减弱。
     两股能量交织的最上方竟然形成了一团小小的金色火焰。
     “那是…神火！”
     白瑜一惊，瞬间恍然大悟起来。
     什么样的力量交锋才能形成实质化的神火？
     是系统和世界之心！
     眼前的岛屿拥有着世界之心的力量，而自己身上的奇怪能量正是来自系统！
     白瑜的登神之路正是与系统和世界之心有关，二者此消彼长，力量竟然在自己登岛的时候无意间互相消耗了起来。
     这对她来说可是一个巨大的好消息。
     她抬起自己纤细的手指，缓缓托举眼前的神火，金色的火焰没有温度，却给了一股温暖之意。
     神火触碰到白瑜皮肤的那一刻瞬间如雪花一般消融，彻底与她融为了一体。
     一股奇异的力量遍布全身，她只有种说不出来的感觉。
     没想到在这机缘巧合之下就这么容易的来到了第二境帝王。
     踏入第二境帝王的那一刻，白瑜的体内已经有一丝极其微弱的神力了，她的成神之路也正式宣告开始。
     虽然侥幸踏入二境，但这与白瑜之前的计划并不冲突。
     因为眼前的岛屿依旧拥有着浓厚的力量，而此刻对抗却是消失了。
     这说明，她体内的系统力量已经完全被清除。
     只是不知道其他人那里有没有受到什么影响，亦或者可不可以用同样的方法复刻。
     若是这样的话，那可就太方便了。
     但危险性也很大，因为一旦失败，系统力量不出现，那将面临着抹杀。
     白瑜已经找不到系统按钮了，更无法调出各项面板，至此她可以无比肯定的自己已经清除了系统的力量。
     而与此同时，整个排行榜中的第一名也彻底消失，由陈雪成为了新的第一。
     “这座岛的力量和世界之心有关，恐怕不到神境是没办法登陆了。”
     白瑜已经放弃了登岛，又或者还有其他的办法是她所不知道的。
     不过可以肯定的一点是，刚刚因为两股能量的对抗，岛上的力量已经削弱了。
     若是她摧毁了七座大州所有的意志核心，说不定真的可以凭借帝王之躯登临其上。
     白瑜和死灵静静的等待了起来，他们要等待布雷泽返回以后才能知道结果。
     很快，布雷泽就飞了回来，他也同样察觉到了问题。
     “女皇大人，这座岛屿根本不能算是马歇尔州的岛屿，这里很有可能是整个世界的中心！”
     布雷泽返回以后开门见山，显然对方的脸上也是无比的震惊。
     白瑜吃惊的看向对方，怪不得这座岛屿距离这么远。
     大州与大州之间拥有隔阂，而摧毁了大州的意志核心之后，笼罩本州的隔阂才会消失。
     这也是这座神秘岛屿能够在马歇尔州被发现的原因。
     据布雷泽所说，其他大州的屏障依旧存在，跨过屏障之后，根本就不能看到这座岛屿，他也是按照原本的路线返回才没有迷失方向。
     “也就是说，以这座岛屿为中心，七个方向分别对应了七座大州？！”
     白瑜疑惑了起来，现在马歇尔州的意志核心被摧毁，那是不是说明其他跨越大州的伪神也可以看到这座岛屿了？
     毫不夸张的说，只要它们来到马歇尔州，那就一定会发现这座岛屿。
     “没错，属下刚刚是直行的，对面是奥拓世州，至于它的一侧很有可能就是波德尔州了。”布雷泽解释道。
     从这里到达所有大州的路程几乎是相同的。
     “天使族已经知道了。”
     但这岛和世界之心有关，说不定他们本来就知情也说不定，这或许才是他们阻止摧毁意志核心的根本原因。
     “女皇大人，还有一件事情，属下刚刚返回时顺便去了旁边的大州，有一座大州是哈普尼州。”
     布雷泽郑重开口，三州的位置是紧邻的。
     白瑜疑惑的看过来，等待着它的下言。
     “哈普尼州没有屏障，同时也能看到这座岛屿！”
     “什么？！”白瑜惊呼一声，这怎么可能呢？
     她似乎明白了什么，对着死灵和布雷泽命令了一句，即刻向着极北之地返回了。
     一路上，白瑜心事重重，思考着这奇怪的一切。
     哈普尼州居然没有意志核心，这到底是怎么回事？
     既然如此，那海神又要拿下哈普尼州是什么原因呢？
     没有意志核心无法得世界之心承认，是没资格站队祂那一边的。
     而且，这样一来亡灵族拿下哈普尼州似乎也失去了原本的意义，想要继续削弱世界之心，那便只有向着其他大州开战了。
     在这之前，她必须要养精蓄锐一番，积蓄足够多的力量。
     关于这座岛屿，白瑜也猜测很有可能是世界之心的显化，又或者和自己成为创世神有某种关系。
     这一切，她要询问一下魔法师协会的会长。

第543章 清除系统
     返回亡灵帝都之后的白瑜立马着手联系了凌风城的风啸，希望能从魔法师协会会长的手里了解到关于这座岛的信息。
     并且，哈普尼州的情况也是一个很大的问题，虽然不知道那里的意志核心为什么消失了，但对白瑜来说总归是个好事。
     一直到第二天，魔法师协会会长的回复才传到亡灵帝都，来到了白瑜的手上。
     但很遗憾，会长也并不清楚这座岛屿的具体情况，他只是提示这座岛屿很有可能与她登临创世神有关。
     见打听不到情况，白瑜也放弃了，只能以后靠着她自己来摸索了。
     现在的首要目标是尽可能多的摧毁意志核心，想要摧毁所有大州的意志核心这基本上是不可能的事情，所以只能尽其所能。
     白瑜指挥所有的亡灵在海族战场疯狂发育，自身的系统力量被清除以后，她发现影响的也仅仅是她自己而已，几乎没有对亡灵帝国内的任何事情造成其他影响。
     看来被动清除和主动清除区别是很大的。
     她已经没有多少时间了，只是在给亡灵们争取一点机会而已。
     转眼之间，时间过去了一个多月，今天夜里，又是一个月圆之夜。
     白瑜站在窗前看向天上的月亮，她发现此刻的红月光芒似乎比之前变淡了，散发出来的光亮之中更是带有一层暖黄色。
     这让她不禁怀疑，天空之中的血月似乎也和世界之心有关。
     这一个月的时间，发生了许多大事。
     龙族倒戈了，彻底站在了世界之心的一边，但它们与天使族的矛盾也是真的，只不过二族不再相互战争，而是攻向了恶魔族。
     至于龙族选择进攻恶魔族的理由也很简单，它们不想损失过多的伪神而已。
     因为龙族在失去了龙神以后，在这些顶尖大族之中的战力基本已经成为了垫底的存在。
     至于为何是恶魔族，而不是人族。
     因为恶魔族，没有正神。
     没错，它们没有正神存在，最高战力只有伪神，但之所以能够成为顶尖大族，是因为它们拥有着仅次于天使族的伪神数量。
     足足二十四名。
     而伪神是不会被世界之心驱逐的，再加上恶魔本就是群疯子，即便它们没有正神，也依旧能够成为一方大族。
     恶魔族与亡灵族相同，这种由上位者创造出来的生命是不会认可世界之心也就是魔幻大陆的，它们只会对自己的神明保佑无限的虔诚。
     因此，并不是有伪神的种族就一定是站在世界之心这一边的。
     再加上恶魔族的性格，白瑜自己也不相信它们会选择站队。
     恶魔族面对泰坦族、龙族的联手进攻，此刻的波德尔州已经沦陷大半，彻底沦为了一片死寂的战场。
     圣殿则是回到了安地圣州与天使族一起攻打起了人族，这下面对整个火力全开的天使族，人族也开始吃不消了。
     法神，随时都有可能要出手了。
     形势瞬间逆转，白瑜这边的处境已经岌岌可危了。
     就像雷当时说的，不建议亡灵族出手，但到了现在这个时刻，她不出手也不行了。
     反正哈普尼州没有意志核心，大不了就放弃那里，至于海族的立场，她已经没有时间去管这么多了。
     万一苏醒过来的海神依旧是站在世界之心这一边的，那一切只会雪上加霜，到时候就都完了。
     “不能再等了，现在积蓄的信仰之力已经足够了，明天我要彻底清扫系统的力量，然后开始登神！”
     白瑜下定了决心，这个危机的时刻，亡灵族不能再选择独善其身了。
     不管这些信仰之力够不够，能登临多少名伪神，她都必须要行动起来了。
     带着焦虑，白瑜不安的进入了梦乡。
     翌日清晨，她便早早的起床了，同时召集了所有的高层。
     这也是这么长时间以来第一次再次聚集全员，不过与上次不同，这一次，大家基本上都已经来到了帝王境界，距离伪神不过是一步之遥而已。
     众人很快面色凝重的走进了大厅，他们都知道，这一次全部晋升帝王白瑜再次召集大家来这里的目的。
     看着人员一个个落座，坐在主位上的白瑜沉默了良久，她首先看向了人群之中那与自己一样一头白发的银汐以及身旁的赵怜雪。
     毫无疑问，她们的天赋是在场之中最低的。
     依靠白虎王国提供的信仰之力才堪堪达到第一境帝王，这已经是她的上限了，换句话说，银汐没有登神的可能。
     至于赵怜雪，她统治整个矮人王国，虽然信仰之力要比白虎王国更多，但她本人的上限却比银汐还要低，只有君主级。
     “这一次，亡灵族不能再袖手旁观了，必须要参与争霸了，我们没有时间了，银汐、赵怜雪，这一战你们就负责留守帝国吧。”
     白瑜平淡的诉说着一切，这一次银汐没有反驳，她知道在这种层面的战争之中自己帝王的实力根本帮不上什么忙。
     准确的说是，亡灵帝国并不缺她这一个帝王级战力。
     二人郑重的点了点头，白瑜这才将目光看向其他几人和种族王者们。
     “这是一场史无前例规模空前庞大的战争，在这个如此混乱的旋涡之中要想独善其身是不可能的，帝王只是炮灰，即便是伪神也随时都有可能陨落。
     这一战，我们所有人都有可能会死，也包括我，但我不会等死，也不会让大家等死，想要活下来能依靠的只有我们自己，只有胜者才能书写一切。”
     白瑜扫视众人，大厅内一片寂静，只有她一人的声音在回荡，每个人的脸上都写满了凝重。
     “我们已经没有时间了，不管大家目前的修为如何，我接下来都要革除系统的力量，来依靠信仰之力助大家登神。”
     白瑜愣了片刻，见众人没有意见，她直接站起身来，“死灵，去聚集所有的领主和自由人，以及他们的兵种到广场上去。”
     “是，女皇大人！”死灵的身影瞬间消失。
     白瑜也带着众人向着宫殿之外走去。

第544章 成为顶尖种族！
     白瑜站在广场上，一众高层也跟在身后，周围不明所以的领主也投来了好奇的目光。
     很快，死灵就将命令传遍了帝国内的所有领主和自由人。
     他们都在向着亡灵帝都赶来，没一会的功夫就已经全部汇聚完毕。
     自由人身上遗留的系统力量很小，虽然人数众多，但依旧造不成什么影响。
     想要驱逐他们体内的力量很简单，白瑜的神火就可以轻松的做到。
     同时，目前达到帝王的众人依靠自己也是可以完成的，只不过效率会有些慢。
     “诸位，现在开始，我会帮助你们清除所有关于系统的痕迹，正如我当初承诺的一般，这种清扫是将其完全消灭，比成为自由人更加彻底。
     事后，无论大家是选择留在亡灵帝国还是欲融入人族社会，我都没有意见，也不会阻拦大家。”
     白瑜向着众人讲述聚集他们在一起的目的。
     这本就是当初说好的事情，诸多领主在得知他们只不过是系统的棋子时也产生了一阵后怕，早就在等待着这一天的到来了。
     更何况，百年后，系统同样也会消失，并且因为祂的原因成就的伪神还会与正神一样受到世界之心驱逐，最后只能被迫成为系统的傀儡，现在只不过是提前了一些而已。
     系统消失，联盟也好、臣服契约也罢，包括兵营、一些特殊建筑都会失去其功效。
     也就是说，在这之后，白瑜对于小冰、陈风兄妹、张烨、赵怜雪等人也就没有了绝对了主仆关系。
     他们也会在这一刻恢复自由。
     至于穿梭之门这种特殊的建筑，包括已成定数的一些特殊建筑则是不会受到影响的。
     因为其中的阵法是固定的，并不会因为系统消失而消失。
     与炼金术士们布置阵法的道理是等同的，不会因为他们的死去而导致提前布置的阵法失效。
     “我们需要怎么做？”领主们看向白瑜开口询问着。
     “什么也不需要做，只需要站在这里就行了，剩下的交给我。”
     白瑜双指点在自己的眉心，下一秒一道金色的能量自她体内缓缓抽离，最后凝聚在指尖，形成了一道金色的火苗。
     她双指托着神火高举头顶，直接抛向天空。
     神火瞬间散发出耀眼的金色光芒，照射在周围每个领主和自由人的身上。
     大家全部都在看着眼前这神奇的一幕，神火散发出的光芒没有一丝温度，却能让众人感觉到一股莫名的安心。
     就在这时，只见他们的身体之上莫名的涌现出一股奇特的能量，竟然开始和眼前的神火能量做着对抗。
     “这就是系统蕴含在身体内的能量？”
     陈雪有些惊异的看着这一幕，此刻的她甚至感受不到体内有任何的变化。
     若不是这道神火，她们想要察觉到这个存在还真的需要浪费一点精力。
     “没错，这些能量都是无意识的，只会在遇到世界之心的能量时主动出现，进行防御，对大家没有任何伤害。”
     白瑜向着陈雪解释，同时也是在解释给众人听。
     这一点一点的能量涌出，全部都在被天上神火所散发出来的能量消弭。
     无论是帝王还是普通领主，他们体内潜藏的系统能量几乎都是相等的，这也是为什么领主到了帝王境界可以主动将其清除的原因。
     但也有一点不同，那便是排行榜上的前几名全部都是受到系统特殊照顾的，能量也随着名次的增加而增多。
     所以杜阳、李灵溪等人体内蕴含的能量也是相当多的。
     当然，要说最多，还是白瑜自己，否则她也不能在那座岛屿与世界之心对抗这么多的时间了。
     系统分布能量的行为就像是在下注，排名越高的领主越有成神的可能，对祂的帮助也就越大。
     几乎用了不到半小时的时间，场上所有自由人体内的能量就全部被清除，又过了一个小时，便是这些领主们清除完毕。
     最后剩下的便只有帝国内的一众高层以及杜阳和李灵溪他们的团队了。
     “我的目的已经达成，诸位，来去自便自行决定去留吧。”
     白瑜看向在场的领主和自由人们说道，她的目的本就是为了削减系统的力量，这些领主以及兵种提供的信仰之力虽然也有一小部分，但对她来说并不是不可或缺的。
     “我等愿意留下！”
     所有的自由人都选择了留下，他们本就居无定所，在哪里也是流浪。领主们虽然有一些其他心思，但眼下这个局势他们也没有更好的去处，只能妥协暂时留在亡灵帝都。
     遣散了这些人以后，白瑜就站在原地静静的等待着众人驱散完毕，她必须保持十二分的精神用来维持自己的神火。
     但她相信也用不了太长的时间，因为在场诸位基本都是帝王，除了依靠白瑜的力量辅助之外，自行也是可以驱散的。
     三个小时后，此时的天色已经临近中午，除张烨与陈风外，所有人都已经驱散完毕，都站在旁边静静的注视着二人。
     看到二人的身影，白瑜有些担忧，光明泰坦和岩石巨龙的兵种数量太少了，现在又失去了兵营，恐怕仅靠这些个体提供的信仰之力是很难让他们两人到达伪神的。
     死灵没有信仰之力，现在的等级依旧停滞在第一境帝王，没有寸进。
     但白瑜又不想浪费它的天赋，她认为也许是自己没有找到方法而已，又或者它与其他王不同，上限是在正神也说不定。
     不管如何，她是绝不会让死灵成为一名半神的。
     至于艾祖尔，它已经在前不久就成功登临了伪神，成为了亡灵帝国内的第二名顶尖战力。
     随着这股能量的彻底消失，也证明着系统的力量正式清除完毕，神火也慢慢与白瑜进行融合，回到了她的体内。
     此刻，她甚至感觉自己体内的神火更加旺盛了，若是再强大一些说不定就能照亮神路了。
     这一切一定与意志核心有关。
     只要再摧毁几座大州的意志核心，白瑜一定能够顺利晋升第三境帝王。

第545章 诸王登神
     系统的力量已经完全清除，接下来就是动用所有的信仰之力，来帮助眼前众人登临伪神了。
     白瑜高举右手，整个亡灵帝国所有的疆域都在缓缓显化出一股无形的能量，而她眼前的城池，便是整片大地之中飘散在空中的无形旋涡。
     能量奔流涌动，全部向着中心开始汇聚，最后缓缓向下，聚集于白瑜的掌心。
     这团能量散发着一股让人敬畏的力量，由小变大正在逐渐增多。
     没一会儿，一团比她手掌还要大的信仰之力就汇聚在了她的掌心。
     “聚信仰之力于吾神国之中，助陈雪、亚瑟、达奇、约翰、杰克、萨斯、蓝尼、饿鬼登神！”
     随着白瑜的声音回荡在城池之间，下一秒，她掌心的能量就骤然放大，随后化作八道淡金色的能量直入它们的体内。
     八道淡金色的光柱瞬间冲天而起，帝王境的实力也在这一刻展露无遗，它们的身体笼罩在金光之中，灵魂与肉体同时接受着洗礼，气势也正在一点点的飙升。
     “张烨，陈风，你们的信仰之力还差一些，这次恐怕是没有办法登神了。”白瑜看着二人，语气郑重。
     亡灵的信仰之力是足够的，至于其他人，就有些勉强了。
     “我们会尽快发展势力，提升力量，目前我能够感觉到，距离想要突破伪神已经很近了。”
     陈风和张烨也不想将自己的境界停留在第三境帝王，在接下来的大战之中，只有伪神才能是决定胜负的关键。
     “嗯，目前十名伪神已经够用了。”白瑜点头，目光看向了不远处的小冰。
     他才是众人之中除却白瑜之外天赋最高的那个，获得了完整的冰霜巨龙一族的至宝，将其融合突破正神也只是时间问题。
     一旦小冰突破正神，就算不能以武力统一整个龙族，一名正神的战力也足够亡灵族屹立于大族顶峰。
     或许是现任的龙神太仁慈了，又或者中了族内伪神的计策，才会选择飞升。
     否则的话，仅凭龙族内部的几名伪神根本不可能是一位正神的对手。
     祂没有杀了这些背叛者，反而是选择了飞升离开，这一点太奇怪了。
     “小冰，如今系统之力已经被完全驱散，我也解除了你我之间的契约，你现在自由了，是选择回到龙族还是留下，你自行决定。”
     白瑜来到小冰面前，心平气和的向着对方说道。
     二者一直以来对彼此的帮助都不是很大，真论起来，白瑜对小冰的帮助是要高过小冰对于她的帮助的。
     “不，我选择留下。”小冰几乎没有任何犹豫，“不管是因为种族原因也好，还是个人原因也罢，我会帮你走到那一步。”
     他金黄色的双瞳之中透露出一股前所未有的坚定。
     小冰在马歇尔州出生，对于龙族本就没有什么归属，唯一牵挂的不过是他的母亲。
     现在得知了自己背后的种族居然和他的杀母仇人站在了一边，他是绝对不能容忍的。
     无论是巴德加还是白瑜，都希望他能够登临正神，一统龙族。
     它们的路已经走歪了，必须要有一个龙在此刻站出来，避免他们遭受毁灭性的打击。
     这也是他留下的关键原因所在。
     若是此刻离去，他与白瑜之间的恩情斩断，日后龙族绝不会是亡灵族的对手。
     “好，亡灵帝国一直都欢迎你。”白瑜微笑着点头，“族内一定不是所有人都站在了世界之心的一边，待到巴德加到来，你们可以互相商议，对于那些敌人，我同样不会手软。”
     冰霜之心已经恢复如初，但想要将其完全融合难度太大，白瑜只希望小冰登临正神的时机不要太晚就行。
     随着城内弥漫的信仰之力越来越少，此刻的各王也都发生着一些特殊的变化，陈雪背后的六翼已经化作了八翼，气息诡异而又强大，是八王之中第一个完成封神的。
     蓝尼与达奇的灵体变得更加凝实，就像是肉体一般，乍一看去，人形的蓝尼甚至和一名普通人没有任何区别。
     约翰与亚瑟的外貌没有太大的变化，只是体内的灵魂之火变得更加旺盛，若是以前只有心脏一点的话，那此刻就是完全覆盖了全身。
     杰克和萨斯则变得更像是一个正常人了，若不是感受到他们周身散发着的诡异死亡气息，没人会看出这是两只亡灵。
     唯一特殊的便是饿鬼，这只新的食尸鬼王，它与之前几乎没有任何区别，白瑜曾一度认为它登神失败了，但散发出的气息确确实实的是一名伪神。
     但白瑜现在没了系统，没办法继续观测饿鬼的准确能力，以后只能看它的表现了。
     八名伪神凌空漂浮，散发出恐怖的神力，加上白瑜身旁的艾祖尔和布雷泽，如今的亡灵帝国整整拥有十名伪神战力。
     再加上诸多半神，单论综合实力，目前的亡灵帝国甚至已经超过了龙族，不再是垫底的存在了。
     实力虽然比之恶魔族略逊一筹，但已经完全足够应对这次的纪元危机了。
     诸王缓缓降落在白瑜身边，每一人都散发着无与伦比的气息。
     白瑜露出了满意的笑容，这一次，亡灵族终于不用再受人钳制了。
     接下来的目标很简单，她不需要去帮助哪个种族，只需要选择其中最弱的一个目标去摧毁意志核心便可。
     恶魔族以一敌二，虽然领土损失大半，但不可否认它们依旧是波德尔州的州族。
     白瑜决定先和恶魔族沟通一番，彻底明确对方的立场。
     若是它们仅仅是因为种族恩怨而大打出手，那她也不介意帮泰坦族和龙族一把。
     其后便是人族所在的神隐天州、泰坦族所在的奥拓世州以及龙族所在的非贺橡州，这些大州的意志核心同样是她要摧毁的目标。
     龙族既然背叛，那白瑜在与恶魔族沟通的同时，第一个目标自然也就指向了实力最弱的龙族。
     非贺橡州的意志核心，她势在必得。

第546章 出使恶魔族
     无尽深渊，此刻这里已经尸横遍野，到处都是恶魔的尸体，散发着诡异的黑气。
     成千上万的恶魔尸体汇聚起来散发出的诡异黑气自无尽深渊冲天而起，场面骇人却有些壮丽。
     这其中不乏许多巨大的尸体，它们浑身褐色褶皱的皮肤，即便在此刻死去也依旧散发着神圣的气息，没错，这是泰坦族的尸体。
     泰坦族没有伪神，只有一名正神坐镇，在这底层战场上根本不是恶魔族的对手。
     被压迫的恶魔族早就不要命的出动了伪神，可泰坦族呢，它们不敢出动它们的真神。
     圣殿撤走，但比之圣殿更强大的龙族加入了战场，这才稳住了局势，开始对恶魔族发动了反击。
     此刻的波德尔州深处，恶魔二十四部族的族长聚集在这一片诡异的森林之中，它们平日里拥有各自的领地、互不干扰，只有在特定情况下才会聚集在这才森林之中。
     这二十四名恶魔身形体态各异，就连其实力也天差地别，在场之中，大部分实力为伪神，而余下的便是参战的族长们，由它们族内的代表前来参加会议。
     还有一种便是族长战死，代理族长继任族长的恶魔，它们的实力只有第三境帝王而已。
     它们静静地站在原地，身体一动不动，所有恶魔也没有任何交谈，就这么待在原地。
     片刻之后，它们同时抬头看向西方天空之中的一道身影，她全身散发着浓郁的黑暗与死亡气息，背后八片漆黑如墨的羽翼，就像是一只掌管着死亡的天使。
     陈雪缓缓落地，面无表情的看着在场之中的恶魔，“亡灵族，死亡天使之王。”
     “吾等恶魔族永远中立！”为首一名体态几乎与人类无异的恶魔散发着邪笑，大喊了一声。
     它们恶魔又不是傻子，对方来这里的目的它们自然也清楚，况且白瑜砍碎意志核心的事情人尽皆知。
     对方做了它们一直想做却没有做的事情。
     上一次的亡灵之主也是，没想到这一次还是亡灵族。
     只有消灭了统治大州的州族，被摧毁的意志核心才会缓缓恢复，这个过程至少需要几百年的时间。
     同理，若是州族一直存在，那意志核心是没办法恢复的。
     这也是当初不管付出任何代价也要摧毁亡灵帝国的原因。
     “既然如此，那我等便是最好的盟友。”陈雪冷漠的开口，她这次来这里可仅仅不是只要听对方一句保证而已。
     “萨利坦，待到人族溃败，我等必败无疑，不如直接鱼死网破！”一只不起眼的恶魔族长开口向着为首的那名恶魔说道。
     大家也不能忽略它的问题，因为它是一族之长，不是帝王，而是伪神。
     “合我二族之力即便是对上一个天使族胜算都不是很大，若是这么做了，便没有回头路了。”萨利坦眼神锐利，分析着现在的我局势。
     虽然纪元之战打得不可开交，恶魔族也一路溃败，可没有真正哪次是打到灭族战争的，可它们若是摧毁了意志核心性质就不一样了，这将彻底站在万族的对立面，孤军奋战。
     它不认为当下的亡灵族会有什么好结果，就像之前的亡灵之主一样。
     “萨利坦，你还是不是个恶魔，什么时候变得这么畏首畏尾起来了！”有其他恶魔当即怒斥起来。
     陈雪眉毛皱了皱，还真跟杜阳说的一样，它们自己都能吵起来。
     “想不到堂堂恶魔族居然只有如此胆魄，看来是我高看诸位了，亡灵族不惧失败，如今重来一次，我们仍旧是同样的选择。”陈雪冷嘲热讽了一般，气的一众恶魔是咬牙切齿，可它们却不敢对她出手。
     这意味着恶魔族会再多一个敌人，到时候恐怕比摧毁意志核心死的还要快。
     “诸位，告辞了，即便贵族胆小，我族依旧会进攻龙族助尔等脱身，这第二颗意志核心，诸位便在这暗无天日的森林之中静静的等待消息吧。”
     说着，陈雪凌空飞起，就要离开。
     所有族长都愤怒的看着她，随后又看向萨利坦，此刻就连它自己也沉默了起来。
     它当然知道这是激将法，可不知道从什么时候开始，它们恶魔族做事也开始畏首畏尾起来了呢？
     现在，要权衡利弊，每一步行动都要深思熟虑，美其名曰是为了族群的发展，可实际上是它们怕了。
     恶魔纪元，从恶魔纪元结束以后，恶魔族面临了巨大的危机，它们对天使族的内心就抱有了一丝恐惧。
     萨利坦眼神突然变得坚定起来，红色的双瞳之中多了一股血腥。
     “慢着！”
     萨利坦突然喊住了即将离开的陈雪，所有的恶魔族长也都有些诧异的看了过来。
     “我知道这是你的激将法，也让你看看什么叫做恶魔，殊死一搏的勇气，不只是你们亡灵才有！”
     说着，它冲天而起，一道巨大的黑气自高空击至大地。
     诡异的黑雾溃散开来，瞬间弥漫了整片森林，下一秒，大地开始震动，所有的恶魔都预感到了什么全部向着大陆中心的位置看去。
     前线战场，一名巨大的泰坦一拳击退眼前的恶魔，“你们疯了不成？！”
     “跳梁小丑，用不到你来指点！”恶魔回应一声，爆发出恐怖的神力再次攻向对方。
     而近距离观察的陈雪也露出了笑容，这样一来，它们可以无条件信任恶魔族了。
     萨利坦引出了波德尔州的意志核心，是一颗散发着黑气的能量体，隐约之中带有一丝金光，可随着时间越来越长，金光似乎也在逐渐变大。
     “阁下，可看好了！”
     它与陈雪对视一眼，掌心的意志核心被它用力一握。
     随着咔嚓一声，无尽的能量瞬间溃散，然后便是整片大陆迎来了剧烈的震动，能量疯狂外泄，没一会儿整个意志核心便消失不见。
     “阁下好气魄，我族绝不会辜负阁下。”
     陈雪向着萨利坦夸赞道，下一秒她的身影就直接消失在了眼前，向着亡灵帝国返回。

第547章 进攻龙族
     “它们居然真的摧毁了意志核心。”
     听到陈雪的汇报，白瑜也有些诧异，她还以为对方会等到亡灵族出手以后再做决断呢，没想到这么快。
     “死灵，那座岛有没有什么变化？”
     白瑜又看向死灵，那边一直留着一道死灵的分身用来查探情况，片刻之后，死灵开口说道，
     “女皇大人，那座岛屿升高了数米！”
     居然还升高了？
     那岂不是说在所有大州的意志核心完好无损的时候这座岛屿是在海面上的？
     “随着摧毁的意志核心越来愈多，它就会越来越高吗？”陈雪在旁边疑惑的说道。
     “有这个可能。”白瑜点了点头。
     至于散发出的能量有没有变化，白瑜猜测一定是有的，但死灵只有帝王，查探不出来。
     “调集所有兵力，准备进攻非贺橡州。”
     白瑜一声令下，眼神前所未有的坚定，龙族不可能是现如今亡灵族的对手，冰霜之心被盗走以后，它们的立场就已经表露无遗。
     “是。”
     陈雪和死灵立马退下，这段时间激增的亡灵们早就在融合之中大规模的减少了数量，融合出了数以万计的皇级。
     现在的亡灵不仅数量众多，还算不上是炮灰，靠海族养出来的这些亡灵也是时候该派上用场了。
     非贺橡州，岩石巨龙王国。
     张烨此刻正镇守在王国之内，自从上次事件之后，龙族担心暴露早就已经做好了准备。
     它们没有与白瑜直接撕破脸皮，而是暗中派遣了数名帝王把守在王国附近，密切监视着亡灵族在非贺橡州的行动。
     因为它们还需要对方去牵制海族。
     由此可见，龙族担忧海族的麻烦必然有一部分未知原因隐藏其中。
     而如当时所说的需要亡灵族去吸引天使族火力的计划不过也只是一个幌子，比起亡灵族，人族才是最有威胁的那个。
     死灵的分身突然出现在张烨的身边，还没开口他就知道时机已经到来。
     而他如今可是第三境帝王，对于周边的眼线自然是清楚的很。
     一道血脉感应释放出去，他就能清晰的分辨出周围隐藏着的所有龙族。
     “东南、正西、西北和东北方向各一只。”
     张烨开口说道，死灵闻言立马挥手，下一秒四名亡灵半神就从穿梭之门中飞出杀向了四个方向。
     当对方察觉到危险降临时，想要化身龙身离开已经来不及了，至于打，那是在找死。
     若是同为帝王，那或许还有一丝生存的可能，可它们面对的是半神，根本没有活路。
     四名死亡天使很轻松的即将它们全部解决，龙血流淌出来，腐蚀着周围的巨大古树，冒出一阵阵白烟。
     “进攻！”
     死灵一声令下，瞬间几只体型巨大的盔母斯就穿越了穿梭之门进入到了非贺橡州，全力向着大陆深处飞去。
     与此同时的另一边，数道伪神直临龙族地盘，巨大的黑色能量冲天而起，焚烧着周围的一切。
     它们之所以如此光明正大的出现在龙族面前就是为了吸引它们的注意力，让它们出动伪神前来应对。
     实际上，龙族的伪神大部分都用来牵制恶魔族的伪神了，本州境内的伪神并不多，一旦它们撤回，恶魔族就可以反攻泰坦族，两边战场就会同时扭转。
     族地之内的龙族慌作一团，伪神的压迫让它们窒息，片刻之后也仅仅只是升起几道身影而已，可对方呢，人数整整是它们的三倍。
     “几位阁下这是作何？”龙族伪神壮着胆子主动开口问道，它希望对方最好是能和它们沟通一番。
     “杀！”
     回应它的是对方一道冰冷的命令，陈雪一声令下，十王同时出手，向着对方发动了攻击。
     而三名龙族伪神呢，根本没有战斗的心思，直接转身就跑。
     开玩笑，它们只有三个人，对方可是有十个人啊！
     而它们的这一跑，更加证明了其他一些普通龙族的猜测。
     若是有龙神坐镇，根本就无惧几个亡灵族伪神。
     另一边，普通战场，白瑜早就按照巴德加给的信息对这些龙族的城池进行了精准打击。
     一座座巨大的亡灵堡垒建造而出，无穷无尽的亡灵就如同蝗虫一般铺天盖地的吞噬着眼前的城池。
     数道恐怖的龙息就如同烟花一般在其中飞舞绽放。
     每一路攻势都由一名半神带领，即便遇到对方的第三境帝王也完全有足够的应对能力。
     这次，是全方位的攻势。
     白瑜命令大规模建造亡灵堡垒，然后由亡灵们横扫整个非贺橡州，在对方未反应过来之前将其全部消灭。
     同时她也放出消息，只要龙族肯摧毁意志核心，那亡灵族便可以停止进攻。
     仅仅一天的时间，偌大的非贺橡州便在亡灵族的强大攻势下沦陷了三分之一，死的死逃的逃。
     三名龙族伪神尽数被斩，当远在前线的龙族得知自己家被偷的时候当即怒不可遏的从波德尔州撤军返回了非贺橡州。
     可它们显然低估了亡灵族的实力，情报中只说对方有一名伪神和数名半神，谁曾想光伪神就达到了两指之数。
     失去了正神的龙族根本就不是亡灵族的对手，再加上它们本就没有多少伪神，再打下去非贺橡州就要彻底沦陷了。
     可如此愤怒的龙族怎会甘愿就此妥协，亡灵族的入场一下子就让一片顺风的它们陷入了僵持。
     目前最有优势的便是天使族，龙族只能将希望寄托于它们，希望它们可以在与人族开战的同时，牵制亡灵族。
     可这些龙族怎么也没想到，天使族居然拒绝了它们！
     十名伪神可不是一个小数目，他们不想分散如此多的实力去牵制一个随时会发疯的亡灵族。
     况且，它们知道，亡灵最多只能召唤出半神，伪神不可复制，因此它们构不成任何危险
     “混账！”巨龙族的族长怒喝一声，直接震碎了眼前的桌子，恐怖的杀气释放而出，愤怒已经快要让它彻底失去理智。
     “至少可以确定，这说明人族那边的情况已经不容乐观了，只要我们再坚持一下，局势就会被彻底改变。”
     “只能如此了…..”

第548章 海神苏醒
     白瑜身为亡灵帝国的领导者，同时又是众人之中等级最低的，交战这种事情她是不会露面的。
     现在唯一要做的便是抓紧晋升第三境帝王，摧毁各大州的意志核心。
     期间那座岛屿她也去过了一次，不仅仅是升高了，能量也减弱了许多。
     但依旧不是帝王就可以登岛的存在，她怀疑实力至少到达伪神才有可能踏入其中。
     龙族不投降，居然和亡灵族玩起了游击战，显然这是在等待着天使族插手。
     白瑜也不客气，她直接横扫整个非贺橡州，看它们到底能躲到哪里去。
     拿下非贺橡州不过是时间问题而已，她的神路在此刻也变得越发清晰了起来。
     七颗大州意志核心，目前已经摧毁了近半数，这对白瑜的帮助无异于是巨大的。
     “女皇大人，海族大祭司又出现了，它说要见您。”
     死灵站在大殿下，恭敬的说道。
     “难不成是有新的神谕了？”白瑜站起身来，赶往了哈普尼州。
     战场还是如往常一样，没有什么特殊的变化，腥臭的海族尸体混合着死去亡灵的尸骨。
     流淌出来的血液随着海浪的冲刷最后成功没入海中。
     两族都有其独特的暴兵方式，根本不怎么在乎这些低等族群的伤亡，如今也只不过是逢场作戏而已。
     在失去了系统以后，海族战场就没办法再提供海量的经验值了，只能是提供兵源。
     白瑜抬头看向不远处那个被海浪托举着，风韵犹存的女子，她缓缓的飞到了海族大祭司的面前。
     “海神大人已经苏醒了，你不是一直想见祂吗，我便是为此而来的。”女子轻笑着，抚摸着自己的脸颊，歪着头看向面前的白瑜。
     “祂也想见我？”白瑜微微一愣，明白了过来。
     “除了你，还有人能代表整个亡灵族吗？”大祭司反问了一句，“海神大人刚刚苏醒，不易出海，暴露出的神力会被察觉到的。”
     大祭司挥手，无形的海洋自动分裂形成了一条道路，直通海底，在这一刻周围的海族也全部都在如潮水一般的退去。
     “祂放弃拿下哈普尼州了？”白瑜有些疑惑的问道，没想到两族的停战居然这么的随意。
     “已经没有继续下去的必要了。”
     大祭司回答了一句，然后做出一个请的手势。
     去深海见海神？
     目前好像也只有这个选择了，海族的态度很重要，这股力量现在拥有颠覆任何一方的实力。
     白瑜跟随着大祭司一路深入，跨过层层海底空间与封印，这才看清楚眼前这一片瑰丽堂皇的王宫。
     就这么建造在海底最深处，殿外甚至没有任何一名守卫，仅仅是散发出的气势就让白瑜心惊不已，她能感受到其真实实力的恐怖。
     这就是海神吗？
     一位正神，也是她有史以来见到的第一位正神。
     “海神大人就在里面。”大祭司伸手，示意最后的台阶由白瑜独自完成，她只能送对方到这里了。
     白瑜点了点头，缓缓向着宫殿大门走去，每走一步，宫殿大门便会打开一丝。
     直到她全部走完，大殿的大门也已经彻底展开，里面漆黑一片，根本看不到任何物品。
     没有停顿，她跨步走入其中，大门也在这一刻自动关闭。
     她终于在此刻见到了传说中的海神，对方的身型并不高大，大概只有两米多，全身是饱满的肌肉以及蓝青色的皮肤。
     看上去和一般的海族甚至没有任何区别，它周围散发着淡淡的神力，这些能量危险且异常恐怖，让人莫名的产生一股心悸，想要下跪臣服在对方的脚下。
     正神，仅仅是站在那里，散发出的气场就根本不是伪神可以比拟的。
     “新的亡灵之主，与他做了同样的选择。”
     海神打量着眼前的白瑜，表情之中也多了一抹复杂，似乎勾起了祂久远的回忆。
     “总有人要去做的，不是吗？”白瑜脸上洋溢着自信，意气风发就如同当初的亡灵之主一般。
     “登神对于你来说没有任何难度，只是你想颠覆这个世界的话，仅靠你一人的力量太有限了。”
     海神这里说的登神自然是成为正神。
     “所以我希望海族可以帮忙，据我的了解，海族这几千年来全在进行着族内清洗，而那些死掉的伪神，想必就是站在世界之心一方的了，你利用某种方法让它们发动战争，最后借外族之手除去内部的这些矛盾。”
     白瑜义正言辞的说道，海神依旧面无表情，“这只是一部分原因，还有一个原因是因为哈普尼州的州族正是现今的海族。”
     “什么！海族是哈普尼州的州族？”
     白瑜大吃一惊，同时大脑也在飞速旋转了起来，最后得出来一个震惊的结论。
     海族摧毁了哈普尼州的意志核心！
     因为州族不灭，意志核心就不可能恢复过来，而海族当初面对所有陆地种族围攻的原因竟然是它们摧毁了意志核心。
     最后海族实力不济，被迫退回深海，可想要完全消灭海族基本上是不可能的事情。
     没有任何一个种族敢在海里和海族交手，大海就是它们的保护伞。
     海族有天然屏障，无法消灭，那结果就可想而知了，哈普尼州失去了意志核心，处于一个半荒废状态，怪不得大族不愿意在这片大陆进行驻扎。
     “没错，从那一刻开始海族就已经是坚定不移的中立派了。”海神站起身来，又突然间看向白瑜，“所以，这是我最后一次苏醒，究竟能否颠覆世界，就看你能不能活着走到那一步了。”
     看来海神的停留时间太长了，已经快要被驱逐了。
     祂没时间了，祂想在这个纪元见到一个新生。
     “所以这就是海族被陆地种族联合抵制的原因吗？”白瑜笑了一下，有些无语，看来所有的一切都是有迹可循的。
     根本就没有什么种族恩怨，不过是天使族身为世界之心的走狗本能的在行使着自己的权利罢了。
     它们不会同意任何一个种族站在世界之心的对立面。

第549章 世界之心寰岛
     “世界中心的那座岛你应该已经见过了吧，那座岛名为寰岛。”海神停顿了一下似乎在思考着什么，随后又继续说道，“世界之心就在那上面。”
     白瑜凝重的点了点头，她确实之前就有这个猜想，可自己的神路和世界之心又有什么关系？
     不，她的意思是说登神的那刻总不能是让她接替系统去抗衡世界之心吧？
     二者都属于创世神境界的物种，就是正神都没资格，遑论那时候登神时她只有第三境帝王了。
     正常走向应该是白瑜登神，消灭世界之心的意志和系统的意志，到时候她有三条路可以走，成为魔幻大陆的创世神、自己世界的创世神，亦或者将自己的世界与魔幻大陆融合。
     等等，融合？
     “你的意思是我想要登神便要直面世界之心对吗？”
     白瑜的脸色阴晴变换，似乎想明白了一些。
     “你不是已经猜到了吗，按照自己内心所想去走便是。”海神看着白瑜，露出了淡淡的笑容。
     “如果真是如此的话，那我需要被限制多久？”白瑜有些担忧，“到时候岂不是任人宰割的羔羊？”
     “不清楚，你觉得目前的胜算如何？”海神当然也不清楚，祂只是个正神，转口又询问起了其他问题。
     这些神明说话总喜欢拐弯抹角的，白瑜听出了海神话里的意思，若是己方这边能赢，自然就是战胜之后在徐徐图之了，可若是赢不了，那就要趁着现在这个时机，拼死一搏。
     天使族、泰坦族、龙族，包括一系列附属种族，例如比蒙族、影族等等。这些目前都是敌人，正神最少两名，伪神不计其数。
     而己方这边呢，亡灵族、海族、恶魔族，以及半个人族，没错，就是半个。
     当初他们没有说过法神是明确站在自己这一边的，有的只有会长以及风和雷而已。
     正神一位，伪神同样也有不少，这似乎是一场势均力敌的战斗。
     准确的说，自己这边还是处于劣势的，因为对方有两名正神，再加上法神的不明立场，很难让白瑜直接作出决定。
     她摇了摇头看向海神，“胜算不是很大，您知道人族那位是什么立场吗？”
     “那个小辈？也许祂没有什么野心，只是想庇护人族也说不定。”海神即便一直沉睡，对于外界的事情也有了解，对于法神，祂只说了这么一句话。
     毫无疑问，法神的立场是中立，是站在世界之心与反对世界之心之间的中立，很奇怪的立场。
     人族都被天使族大举进攻了，祂居然不选择站队，难道这样就能庇护人族了吗？
     “那以目前的局势来看，在我突破到第三境帝王之时，也便可以开始登神了是吗？”
     白瑜现在距离第三境帝王已经很近了，恐怕再摧毁一座大州的意志核心就能让她突破成功。
     到时候便是最终的决战了，不知道上一任的亡灵之主是倒在了哪里呢。
     “我海族会出手的，只要你能登神，我便也无需再离开魔幻大陆了。”海神也只能将希望寄托在白瑜身上了。
     祂沉睡这么久屡次苏醒便是为了寻找合适的机会，伪神往往都会选择站队世界之心，因为它们没有成为正神的资格。
     而海族之中，阶级分层是异常明确的，下级没办法违反上级的命令，也正是在海神的诱导下，养精蓄锐近千年的海族这才对着陆地发动了攻击，其目的自然也是借助外族之手消灭族内的反对声音。
     海族虽然变弱了，但族内的声音却是完全统一了。
     “如此，我便提前谢过阁下了，有海族相助，在下信心倍增。”
     白瑜客气的拱手，向着海神道谢。
     解清了内心的一些疑问，她也立马返回了亡灵帝国。
     哈普尼州的战场恢复了和平，但却没有种族关注着这里，更没发现两族已经暗中达成了合作。
     决定这场战争的最终时刻就要来了，这些伪神以及正神们早就做好了准备。
     但种族个体也不是完全无用，它们可以通过屠杀这些种族的底层士兵来削减伪神们的信仰之力，从而让它们的实力减弱。
     而亡灵族最不缺的就是数量，这也是现如今她能让亡灵们为她做的最后的一点事情了。
     “龙族那边的情况怎么样了？”经过和海神的交谈，白瑜目前也有些焦急起来。
     时间拖的越久，战场的变数就越大，天使族的底蕴一直是个谜。
     “回女皇大人，龙族的那几名伪神似乎已经逃离了非贺橡州。”
     死灵出现在白瑜面前，空灵的声音回荡在大殿之内。
     “跑了？”
     白瑜诧异，这就有点麻烦了，若是不能摧毁整个龙族的话，非贺橡州的意志核心是不会出现的，那样她就没办法突破第三境帝王了。
     “那正好，带小冰返回龙族，让他去统领剩下来的龙族，张烨，你也跟着去，尽量多收集一些信仰之力。”
     伪神不在，那第三境帝王就是战力天花板，只要小冰返回族内公布真相，到时候龙族的信仰崩塌，逃掉的龙族伪神实力也会大减，甚至有可能降低至半神修为，根本不足为惧了。
     同理，若是其他龙族放弃了伪神，改为支持小冰，那他就是新的龙族统治者，自然而然的也就可以让意志核心现身了。
     “陈雪，你派亡灵去各个大州都暗中留下几座亡灵堡垒，方便传送。”白瑜扭头看向陈雪吩咐道。
     几百万的亡灵大军，她要让整个大陆彻底的乱起来，底层战力，没有任何一个种族会是亡灵的对手。
     “是，老大。”陈雪没问原因，身影转身就消失在了大殿之内，她知道，马上就要到最关键的时刻了。
     而成败，都将在此一举。
     成功，她们将带领亡灵族屹立世界之巅，彻底平定这个轮回的灾难；失败，大不了就是一死而已。
     “只是被驱逐之后的系统力量又消失去了哪里？”白瑜有些疑问，“难道祂真的没有意识，只有百年后才会现身与世界之心对抗？”
     消灭了所有领主和自由人的系统力量以后，祂似乎彻底消失不见了。

第550章 突破，法神的帮助！
     神隐天州，魔法之国。
     魔法师协会仅剩三名伪神了，战场上面对天使族已经开始尽显疲态。
     会议室内的会长更是满脸愁容，幸好亡灵族及时出手，遏制住了龙族，不然情况只会比现在更糟。
     “会长，再打下去人族就要完了啊！”
     土上前劝说着会长，试图让他讲和，当初聚集在这里的一众高层，如今连一半的人都不到了，可见这场战争的惨烈程度。
     “纪元之争，它们争得是统治地位，你以为保全实力待在这里就能与世无争了吗？”雷怒骂了土一句，他最看不惯这种打退堂鼓的人了。
     “那就向其他种族寻求帮助！”
     “哪个种族不是深陷战争，谁能抽出手来救你？”
     三人你一句我一句的吵了起来，谁也不甘示弱。
     会长知道，天使族不逼退法神是不会善罢甘休的。
     人族的实力，终究是弱了一些，若是他天赋再强一些，能够直接突破正神就好了，虽然会加快飞升，但在临走之前也能还人族一个安宁，这一切都是值得的。
     “别吵了，事已至此，我们还有希望。”会长看向窗外，一脸深沉的说道。
     雷没有说话，他明白会长的意思，土和火则是一脸懵，不知道会长所言的希望在哪。
     就在四人在会议室陷入一片寂静之时，一位白衣少年却是突然出现在了其中，四人大吃一惊，纷纷行礼，“见过法神大人！”
     少年摆了摆手，三人立马退下，屋内只剩祂与会长两人。
     法神仅仅是站在那里，周围的元素之力就疯狂的向祂涌去，其他人完全失去了对于元素之力的掌控。
     “它们已经来了，这次我会飞升，日后的人族就交给你了，也许你当初说的是对的，稍后带着你的心腹离开吧。”
     法神平淡的诉说着这些，面部没有任何表情，就仿佛在说一件很平常的事情一般。
     会长愣住了，面色凝重起来，这意味着已经有伪神来到了神隐天州，并且数量多到完全不是他们可以应对的程度了。
     打到现在，天使族已经疯了，完全开始不在乎自己的战力损失，为达目的已经不择手段了。
     “可其他人…..”会长一时间有些接受不了。
     “它们不会去杀普通人的，遵从命令，我希望你的想法是正确的。”
     法神转过身来，迈步走去，身影消失在会长面前。
     会长立马找来了雷，并将事情告知了对方，“立马将消息送去亡灵帝国，稍后我们一起离开神隐天州。”
     法神一但飞升，只有会长才是最有那么能力成为下一个法神的存在，他的安危绝不能有失。
     神国之上，一位白衣少年凌空至此，祂张开双手，闭上了眼睛，无尽的元素之力向着祂涌来。
     天边很快出现了一道道光柱，毫无疑问那是天使族的伪神，除此之外还有几道巨大的龙影，它们全部都在向着神国极速飞来。
     “只有二十名，是不是有点看不起我了？”少年轻蔑一笑，张开左手，一道散发着金色能量的球体出现在祂的手中。
     咔嚓！
     随着法神用力一握，意志核心直接碎裂，整个大陆也在这一刻产生了剧烈的震动。
     祂的身影下一秒也消失在了原地，向着对面那二十位伪神杀去。
     “只希望在杀完它们之前，不要飞升了便好。”
     ……..
     几小时之后，一则震惊的消息传到了亡灵帝都，法神飞升了！
     即便此刻，赵怜雪的脸上依旧心有余悸，满脸骇然的看向王座上的白瑜。
     她不知道法神飞升意味着什么，她只知道人族对于亡灵族是友好的，而人族失去了法神对于亡灵族同样也会有莫大的影响。
     “这下糟了，人族已经挡不住天使族了，是对方的正神出手了？”
     白瑜的眉头紧皱，事情已经愈发的变得严重起来。
     “没有，是天使族和龙族的伪神，一共出动了二十名，逼迫法神出手的。法神斩杀了十余名伪神之后，最后强制飞升了。”
     赵怜雪的情报来源不是自由教会，而是凌风城，情报这方面是绝对不会出错的。
     不过事情也还没有到最坏的那一步，起码法神在离开之前帮助她解决了十几名伪神，这样一来，最后关头面对的敌人数量就会大大减少。
     龙族伪神果然是跑去了安地圣州。
     “这是什么时候的事？”
     “就在刚刚。”赵怜雪如实回复道，毕竟有会长在那边，这么重要的消息他当然会第一时间进行通知的。
     轰隆—
     就在这时，身在宫殿内的白瑜突然感觉到了一丝震动，反观赵怜雪，她依旧表现的惊慌，没有露出任何的诧异之色。
     下一秒，白瑜只感觉自己的体内神火光芒大放，冥冥之中一条金色向上的长梯出现在了她的面前。
     白瑜毫不犹豫，缓缓抬步迈上其中，在赵怜雪震惊的目光之中，她的气息陡然飙升，就在这时，一众种族王者感应到了什么也出现在了大殿之内。
     “女皇大人突破第三境帝王了！”
     片刻之后，白瑜睁开双眼，身体有一种前所未有的感觉，到处都充满了力量。
     这条虚幻的神路真如海神所说一般，在指引着她前方寰岛。
     “法神在飞升之前摧毁了意志核心。”
     也许在他飞升的那一刻，这个年轻的法神终于想明白了自己的立场，帮了白瑜最后一个大忙。
     毕竟想要让小冰统治龙族掌握意志核心不是短时间内能够完成的。
     没想到居然是对方先一步摧毁了意志核心，这七天的时间，张烨也成功突破伪神，陈风依旧是差一点。
     目前亡灵帝国有十一名伪神，加上恶魔族的十几名以及海族的一位正神，这便是目前最强的己方战力了。
     若是时间再拖下去，实力只会被天使族削减的越来越弱，人族就是最好的例子，没人能够预言接下来的意外会是什么。
     是时候行动了，殊死一搏，赌上自己的性命。

第551章 血月悬天，行动开始
     “融合所有的亡灵，聚集在亡灵帝都，我要向天使族和泰坦族发动进攻！”
     白瑜一声令下，立马开始着手聚集城内的所有亡灵，包括所有的附属种族、岩石巨龙等等。
     她不知道在登神的时刻自己需要多长时间，又或者被打断会是怎样的一个结果，更不知道在登上寰岛以后会引发什么特殊的变化。
     但无论如何，这一冒险举动一定会激怒天使族以及追随世界之心的一系列种族。
     而所有人要做的便是，在此之前多分散一些它们的注意力，争取足够的时间。
     有了海族和恶魔族的帮助，至少让白瑜的胜率大大增加。
     人族那边已经没什么指望了，他们已经做的够多了。
     很快，亡灵们便动了起来，各大州的亡灵开始有序的返回亡灵帝都，再由炼金术士进行融合。
     一只只皇级从其中脱颖而出，成为了亡灵帝国的中坚力量，它们的数量越来越少，实力却是越来越强。
     整个帝国都开始备战，现在的时间是下午，待到午夜来临之际所有的一切应该就可以准备完全。
     白瑜已经派人去通知海族和恶魔族了，等待着它们的回应。
     “老大，非贺橡州那边怎么办？”陈风有些担忧的问道。
     现在他们已经不能在那里留下伪神战力了，必须要集合力量，可若是龙族伪神返回，小冰怕是会有危险。
     “他说已经找到了神路，登神只是时间问题，让我们不用管他，他自己会躲起来的。”
     白瑜的眼中似乎看到了一丝希望，若是小冰登神，那将大大增强己方这边的力量。
     至少可以与天使族达到一个持平的状态。
     时间很快来到了夜晚。血红色的月亮自东方缓缓升起，将整片大地都染上了一层阴霾。
     白瑜站在殿外抬头看去，发现红月散发出的光芒竟然比之前再次变淡了，透露出来的黄色光芒也越来越多。
     现在她基本已经肯定，这个红色的月亮和世界之心是有一定的联系了。
     又过了一会儿，陈雪完成了任务返回了帝国，三座大州都在边缘位置建立了数座亡灵堡垒，只要一发动进攻就能给各族带去巨大麻烦。
     “老大，搞定了。”陈雪走进来向着白瑜点头，看到外面亡灵们的动作，更加坚定了她内心的猜测。
     “辛苦了。”白瑜示意陈雪可以休息了，她则还站在门边发呆。众人此刻都在大厅之内，或坐着，或站着，静静地看着白瑜的背影。
     “去准备晚饭吧。”她回头对着几只暗夜精灵仆人吩咐道。
     之所以选择在今晚登岛，也是受多方面因素的影响，如今天使族正忙着收拾神隐天州的残局，应该无暇顾及自己这边才对。
     按照正常情况来说，它们至少需要在几天后才会做出反应才对。
     只是究竟对恶魔族还是对亡灵族出手就不得而知了。
     晚饭很快就准备好，白瑜率先落座，其余众人也跟随着一起，包括银汐、陈氏兄妹、张烨和赵怜雪等几人，毕竟其他都是亡灵，是不用吃饭的。
     “这次，是我们的最后一战了。”沉默良久白瑜率先开口说道，桌上的气氛一时间变得严肃起来。
     “放心吧老大，只要你登临创世神，就是十个天使族来了也没用！”陈雪像个小孩子一样鼓励着大家。
     银汐闭口吃饭没有说话，她知道这样的战争她根本帮不上什么忙。
     张烨和陈风也看出了白瑜脸上的凝重，这是最终之战了，至于谁最后是纪元种族已经不是大家所关心的了，输了，亡灵帝国会如之前一样一夜之间溃散。
     “我不知道登临创世神要多久，之前也没有过先例，更不知道会不会引发什么异象，导致吸引所有的种族。”
     白瑜最担忧的是这些，这样一来会引来几乎所有的敌人，她们的处境也会变的非常危险起来。
     “既然那座岛和世界之心有关，登临创世神又必须在那座岛上，必然会对世界之心造成什么影响，我觉得没有什么反应的概率是极低的。”张烨的猜测与白瑜的担忧一样。
     “到时候我的安危就劳烦诸位了，只是这一战…..”白瑜还没说完，陈风就打断了她的发言。
     “老大，战前不要乱立flag。我们绝不会让敌人踏上那座岛屿半步的，只要老大你登临创世神，它们都是渣滓。”
     “好，我的不是了。”白瑜笑了一下，接着说道，“大家要预防的有五个方位，以寰岛为中心，其他的五座大州都有可能面对来自天使族以及泰坦族的进攻。”
     白瑜的想法是联合恶魔族与海族，守住这几个位置，避免它们靠近岛屿，至于正神，对方也不敢随随便便的出动，自己至少还有海神这个保险存在。
     “我们明白，之前死灵也和大家讲了这座岛屿的基本情况，世界中心居然是一座浮空岛，还真是神奇。”陈雪似乎又想到了这个恐怖的岛屿无法登陆。
     “老大你要怎么登岛？”
     白瑜之前的猜测是伪神便可登陆，但在后续的测试之中，这股力量对于伪神的伤害也是巨大的。
     就算登岛也根本坚持不了多长时间，她怀疑，臣服世界之心的伪神会没事。
     至于正神，同样不行，那里的驱逐力量更大，虽然伤不了正神，但会加快祂飞升的速度。
     “如果神火无法抵御，那我只能以亡灵大军硬抗了。”白瑜面色凝重，又有些无奈的的说出这句话，这也是她最担忧的。
     岛上的力量至少是半神甚至伪神级别的，依靠生命链接抵挡，只怕是每一秒都会有数十万的亡灵大军化为尘埃。
     这是在消耗她种族的力量，不到万不得已绝对不能这么做。
     众人听闻也都沉默了，这确实是一场巨大的损失。
     如果真的失败了，恐怕亡灵族就再也没有翻身的机会了。
     晚饭很快结束，白瑜首先站起目视众人，虽然时间距离午夜还早，但她已经决定提前出发了。
     “诸位，我们该行动了！”

第552章 登岛！
     极北之地，诡异的红月映射在这片雪白的冰原之上，让原本寂静的大地笼罩上一层诡异。
     白瑜一行人已经悄无声息的来到海岸边缘，目视着远方一望无际冰原连接着的大海。
     这次，她的身边没有任何一只普通的亡灵，所有的亡灵大军全部都集结在亡灵帝国等待着她进攻的命令。
     白瑜身边，十位种族王者，清一色的伪神之境，加上张烨足足十一名。
     还有十位由死亡天使以及无妄巨龙所组成的半神，再加上以陈风、死灵为首的帝王，数量同样多达两位数。
     这便是目前整个亡灵帝国的最强战力，至于银汐以及赵怜雪，她们则负责留守在亡灵帝都之内，负责统筹全局发布命令。
     “诸位，出发！”白瑜一声令下，率先冲天而起，向着面前的无尽汪洋飞去，诸王也立马紧跟其后。
     距离世界之心越近，周围的环境也越来越黑，仿佛天上红月散发的光芒都无法照耀于此。
     当白瑜时隔几日再次见到这座岛屿时，它已经升到了数百米的高空，岛屿本身黯淡无光，但它所散发出的气息却是恐怖异常。
     恶魔族的伪神们并没有赶来，至于海族，她低头看了看脚下的汪洋，它们可以直接从这里出现。
     二族的强者没有出现，但白瑜并未惊慌，它们都摧毁了意志核心，若是自己败了，它们同样会面临清算，准确的说三族目前是一根绳上的蚂蚱。
     天使族想要恢复世界之心的力量消灭这两个种族是必然的，这也是即便恶魔族与天使族再敌对，也不敢轻易摧毁意志核心的原因，因为这意味双方会进入一个不死不休的地步。
     “各位，待我登岛完毕，就可以开始行动了。”白瑜的目光扫视众人，面色前所未有的凝重。
     “老大放心，我们一定会坚守到底的。”陈雪拍着自己的胸脯表示让白瑜安心。
     “诸事顺利。”
     白瑜低声向着众人说道，身形毅然决然的向着面前的岛屿飞去。
     下一秒，神火的光芒笼罩全身，她整个身体都在散发着淡淡的金光，在与岛屿上面这些诡异能量触碰的时候，一时间竟然在相互消融。
     白瑜顿感巨大的压力袭来，虽有神火抵御对她造成不了任何伤害，可能量消耗的速度却是非常恐怖，并且岛上巨大的压力让她寸步难行。
     她目光扫视整座巨大的岛屿，它的占地面积非常广，一马平川，没有任何的植被甚至障碍物，与其说是一座浮空岛，倒不如形容成一块飞天的巨石更为贴切一点。
     白瑜冥冥之中感觉到岛屿中心的位置，有一条无形的能量一直连通着最上方，贯穿了天空。
     “天外吗？”
     她在岛屿中失去了飞行的能力，只能一步步向着她所感应的那里缓慢前进。
     继续向前深入，白瑜甚至察觉到了世界之心的那股驱逐之力，正是逼迫正神飞升的那种力量。
     可惜她只是帝王，这种力量对她没用。
     岛屿之外，诸王见白瑜安全登岛，身影消失在它们的视线之中，十一位伪神也分成了五队向着五个不同的方向飞去。
     这里是世界中心，想要跨越大州这是必经之路，无论是马歇尔州还是波德尔州，这两块大陆目前都是最为安全的存在，因此它们只需要防守其他五块大陆便可以。
     随着距离的越来越远，诸王各自的身影也开始消失不见，很快它们各自的视线里就出现了形态不一的大陆，而它们的任务便是阻止所有一切来敌。
     唯一让诸王庆幸的便是，白瑜登岛并没有一瞬间引发异象，也就是说目前所有的种族都还不知道她已经登临了寰岛，开始了最终的成神之路。
     黑暗森林之外，一道隐藏于黑夜之中的身影静静的屹立在此，在感受到深处数道伪神消失的同时，它也意味深长的看向了北方，“希望你能成功。”
     随后，它的身影便消失在了原地，就连不远处的鬼脸树也没有丝毫的察觉。
     波德尔州，恶魔族。
     诸位恶魔族长再次聚首，每个恶魔都仿佛像一个疯子，事到如今，它们没有什么可怕的，更多的却是难言的兴奋之色。
     “亡灵族来消息了，亡灵之主已经登岛，我们是不是也该出手了？”一名恶魔看向萨利坦，询问着它的意见。
     “我族没有正神，与泰坦和龙族一战损失同样不小，这一次，我们就陪她亡灵族赌一把，赢了，我等人人唾弃的恶魔也能屹立于巅峰。”
     “可我族力量毕竟有限，需同时面对天使族、泰坦族与龙族，与其分散各处，不如集合力量直接顶住其中一方，这样胜算更大。”
     众恶魔开始讨论起来，它们虽然疯狂，但也不是傻子。
     若是力量损失过大，就算此战胜了，它们也需要养精蓄锐至少上千年。
     三族本是全部有正神坐镇的种族，如今龙神飞升，龙族俨然已经变成了最弱的种族，毫不夸张的讲，以前两族势均力敌，而现在，半个恶魔族都能将龙族打的溃不成军。
     “龙族最弱。”一直沉默的萨利坦突然邪笑一声开口了，众恶魔都以为它们的目标就是龙族了，可谁知它话锋一转。
     “那我们就倾族而出，挡住天使族！”
     众恶魔听闻不但没有恐惧，反而是更加兴奋起来，这样，才能彰显出它们恶魔族的实力！
     “叫上堕天使一族，召集所有伪神全部前往安地圣州，开启传送门，让帝王带队，发动全面进攻！”
     另一边，无尽之海，海族宫殿。
     大祭司迈着轻盈的步伐来到了海神殿，“海神大人，亡灵之主已经登岛了。”
     海神听闻没有任何反应，良久之后祂点了点头，示意自己知道了。
     “日后，海族的未来就交给你了，我会去帮她拦住对方的正神，下令吧，让大军全面进攻天使与泰坦族。”
     匍匐着的大祭司娇躯微微一颤，海神依旧没让她出手，而是自己已经做好了飞升的准备。
     作为海族内唯一的伪神，她要管理日后没有正神镇压的海族，防止海族走向没落。

第553章 大陆剧变
     三大族都已经开始准备行动起来，一场巨大的危机正要笼罩整个魔幻大陆。
     非贺橡州，一处深山的洞穴之内。
     小冰正在吸收冰霜之心的力量，这个冰霜巨龙一族的神器虽然修复完成，但不知怎的，他吸收起来的效率无比缓慢，就好像没有掌握到正确方法一般。
     巴德加，也就是马歇尔的那只熔岩巨龙，此刻正和小冰隐藏在一起，他的任务自然是护卫小冰，防止他登神的过程中遇到任何危险。
     虽然小冰的修为已经在第三境帝王，甚至比他还要强，但登神过程一旦被打断，想要续借进度却需要花费更久的时间，得不偿失。
     每只龙对于龙族的归属从未变过，只是此刻，他们与其他龙族的想法产生了分歧。
     一方认为站队世界之心才能长久庇护龙族，一方则完全相反，说到底他们都是为了龙族，不到必不得已的地步，谁也不想看到自相残杀的局面发生。
     “巴德加，原来是你闯入了龙神殿，盗走了龙族至宝。”洞穴外传来一道轻盈的女声，缓缓的走了进来。
     她一身雪白，身形婀娜多姿，是龙族之中的银龙一脉，更是在巴德加的调查之中无比坚定的站在巨龙族的一派。
     见对方并不是银龙族长，巴德加的内心虽然凝重，但也松了一口气。
     “莎莉娅，你可知他们逼走了龙神大人？这是在让整个龙族走向毁灭！”
     巴德加怒斥对方，气势没有丝毫的退让，对方虽是第三境帝王，但他哪怕是与她同归于尽也要保护住身后的小冰，这是龙族最后的希望了。
     “我做不了这些族长的决定，他凭借自己的天赋突破正神我也管不着，但盗窃龙族至宝是死罪。”莎莉娅当然知道这些，可这和她又有什么关系，她随后又轻笑一声，
     “你真以为亡灵族能赢？你太肤浅了，你们还没见识到天使族真正的实力。”
     “那就是没得谈了？”巴德加死死的盯着对方，已经做好了随时出手的准备。
     “噗，瞧把你紧张的，放轻松，我可没有命令在身。”莎莉娅突然话锋一转，轻盈盈的笑了起来，“你身后的小家伙是冰霜巨龙，他们的龙母曾对我有恩，我不会做出忘恩负义的事情的。”
     这下换巴德加愣住了，有些不明所以起来。
     “我来这里是要告诉你一个即便不融合冰霜之心也可以登临正神的方法，很简单，只要同时吸收所有龙族的至宝力量，将其融合便可以。
     这场战争，龙族没办法幸免，到时候所有伪神出动，它们必然要将至宝放在族中，而这便是你的机会。”
     莎莉娅拿出了一个散发着灼热气息的透明水晶，毫无疑问，是一枚火元素的神格。
     确实，若是他成就半神，在伪神离开族地的情况下，没有任何一名帝王会是他的对手，想要拿到所有的龙族至宝很容易。
     巴德加满脸骇然，瞳孔微微收缩，“原来每一位龙神竟然都是各大族长合力选出来的？！”
     怪不得…..
     “没错，龙族的统治已经腐朽了，其实我也很讨厌他们，这次是我私自前来的，放心吧。”莎莉娅作为银龙族长之下的第一人，没想到立场竟然是与族长相反的。
     “别用那种眼神看着我，难不成你想和我生个龙宝宝不成？”
     “抱歉，不，多谢。”巴德加一脸真诚的向着对方道谢，没想到此刻他们竟也不是孤身一人。
     “过去无可挽回，未来可以改变。”
     莎莉娅离开了洞穴，临走之前还用空间之力将这里加固了一番，“龙族的未来就靠你们了。”
     …..
     另一边，白瑜已经步履蹒跚的来到了岛屿的正中央，那道无形的能量就在她的面前，此刻天空已经迎来了黎明。
     红月西落，旭日东升。
     诸王已经在各大州的必经之路守了一夜，亡灵帝都内的其他人也都守护在城池内部，静静地等待着命令。
     海族与恶魔族的使者也来到了亡灵帝都，联系了死灵，三大族都在准备着同一时间发动最后的总攻。
     白瑜感受着面前的能量，身形停在了原地，这里与其他地方没有任何区别，依旧是一片空地，只是她无比肯定，这里就是整座岛屿的中心，也是世界之心释放能量最为严重的一个区域。
     她大口的喘着粗气，胸前剧烈的起伏着，一夜的神火消耗让她的精神力消耗严重。
     白瑜甚至不知道自己神火的能量在耗尽以后要如何抵御这股世界之心的力量。
     但事到如今，她已经没有了退路。
     下一刻，她迈步直接来到了最中心的位置。
     顷刻间，白瑜只感觉巨大的能量冲击着全身，仿佛要将她全身的每一个细胞都撕碎。
     她咬紧牙关，没让自己发出一丝声音，这种力量的侵蚀是没办法用生命本源来进行抵挡的。
     这一刻，神火的力量彻底消失，融回了白瑜的体内，她的双眼同时爆发出一红一蓝两道异色光芒。
     身后浮现出一道巨大的黑影，无论是她还是身后的黑影皆是出现了一把巨大的镰刀。
     无尽的黑暗能量灌注全身，白瑜竟在这一刻没有神火的照耀下离奇的抵挡住了世界之心能量的侵蚀。
     整个岛屿也在此刻散发出剧烈的驱逐之力，仿佛要将眼前的这个入侵者撕碎。
     而在外界，七座大州同时产生了猛烈的震动，无尽之海也掀起惊涛骇浪，瞬间惊动了所有的种族。
     若是有人站在高空，观察整个海岸线便会发现一件让人惊悚的事情。
     七块大陆竟然全部动了起来，正向着寰岛开始汇聚！
     亡灵帝都，陈风目视前方，看向周围的一众亡灵大军。
     “死灵，通知海族和恶魔族，向着泰坦、天使与龙族发动全面进攻！”

第554章 亡灵入侵
     奥拓世州，一个巨大的深坑之内，随着咔嚓一声，炼金阵法碎裂，一座恢弘的亡灵堡垒显现其中。
     下一秒，无数只身形庞大的骨龙从中冲天而起，遮天蔽日，飞向了四面八方。
     紧跟其后的是无数的石像鬼以及毁灭者，它们占满了天空，无尽的力量喷吐着毁灭周围的一切。
     地面上，随着剧烈的震动声传出，一只只丧尸泰坦从中爬出深坑，攻向了远处的泰坦神殿。
     它们作为前锋，身后同样跟着许多无妄骷髅、死亡骑士，天空中还有着一艘艘宛如怪物的盔母斯，运输着那些行动缓慢的亡灵飞向大陆的更深处。
     另一边，一处森林之中死灵的分身拿出亡灵堡垒，注入力量，立马一座堡垒便再次建造而出。
     同样的事情发生在奥拓世州的各个角落。
     一时间，整片大陆都遭到了亡灵大军的全面进攻，数量高达上百万，漆黑的身影铺天盖地，摧毁着大陆之上所有的生灵。
     很快，它们也将成为亡灵的一部分，大军的数量也会越来越多。
     与此同时，种族整体数量丝毫不逊色于亡灵族、甚至也可以被称为天灾的海族同样也发动了进攻。
     它们更加简单粗暴，亡灵族在内陆穿插，那它们便是包围了整个大陆，所有的海岸线在这一刻都在面临着无尽海族的冲击。
     数量甚至比亡灵族还要夸张，并且这次海族是动真格的，其中皇级王级多如牛毛，君主和帝王的数量更是夸张到离谱。
     两族的大军数量几乎是泰坦族的上万倍！
     泰坦神殿，便是泰坦族人聚集的地方，整座奥拓世州有五十二座神殿，每座巨大的神殿之中的泰坦族人至多不过几千而已。
     大陆中心最大的神殿之中，泰坦一族真正的统领者，也就是它们的神明，正缓缓苏醒。
     它们想到了亡灵族会有动作，但却没想到会这么快，并且还与海族勾结在了一起。
     轰！
     整座神殿爆发出耀眼的金光，瞬间一道冲天的光束贯穿云霄，下一秒，大陆所有的神殿都得到了提示，五十一道光束紧随其后同时升起。
     一只只身形庞大的泰坦离开了神殿，冲向了四面八方宛如一枚枚炮弹杀向了战场。
     同一时间，大陆之中的比蒙族、影族等一系列附属种族也跟随响应，杀向了这群入侵者。
     五十二座神殿，在此刻就仿佛降下了一场盛大规模的金色流星雨，它们分散各处，轰击在亡灵与海族大军之中。
     可它们显然低估了两族的力量，亡灵族死而复生拥有着将对方战立转化为己方的绝对优势、海族中坚力量养精蓄锐几千年，皇级、君主、帝王强者甚者比亡灵族还要多。
     而个体强大、数量稀少的泰坦们，在此刻却是占尽了劣势。
     一只泰坦凭借着自身降落带来的巨大冲击瞬间震碎了周围百米所有的亡灵，它站起身来，本以为要俯视这些渺小的生物，可无论是丧尸泰坦、无妄骷髅、骨龙还是无妄巨龙，每一个的体型都与它齐平。
     这与泰坦族认知中的亡灵族完全不同！
     更让它惊悚的是，刚刚周围被击碎的这些亡灵们竟然在这一刻全部都站了起来，它们一个也没死！
     回头看去，方圆上千米到处都是铺天盖地的亡灵，根本没有一个友军，它愤怒的同时，也终于彻底惊慌了起来。
     它全身浮现出火红色的纹路，下一秒爆裂的火焰就从体内倾泻而出，即便如此，它也不能退后！
     站在正面的丧尸泰坦会以与它完全相同的攻击，这让这只泰坦震惊无比。
     轰！
     爆裂的火焰互相冲击，巨大的力量让双方同时后退，二者同为皇级，它居然没有在这个冒牌货上占到一点优势！
     吼！一道黑色的龙息直接洞穿了它的胸膛，黑暗的侵蚀就连它想自愈也没办法做到。
     这只泰坦瞳孔紧缩，庞大的身体重重的摔倒在地，很快它就重新化作了一只丧尸泰坦。
     这里是战场，没人会去与它单挑，好不容易遇到一个敌人，周围的亡灵们恨不得一拥而上。
     皇级的泰坦降临，面对的都是被亡灵大军秒杀的结果，更不要说王级以及统领级了。
     这样的情况发生在奥拓世州的各地，泰坦们甚至没来得及使用能力击杀一些亡灵，就被这些宛如潮水的亡灵大军直接淹没。
     至于两大附属种族，影族与比蒙族，它们的情况比泰坦族好不了多少。
     比蒙族与泰坦族类似，个体稀少，战力强大，近身站立强悍，并且拥有着极强的恢复能力。
     但有一点，它们不会飞，并且底层没有任何的灵魂攻击手段。
     至于自愈，黑暗力量抵制一切，同等级的情况下，一只无妄僵尸甚至就可以击杀一只比蒙。
     它们的情况要比泰坦族还要惨烈的多，基本上与送死没有任何区别。
     唯一能发挥一些优势的便是影族了，可若是有人细心观察战场便会发现，影族根本就没有出手。
     当然，在这个混乱的战场之中，泰坦族人稀少加上影族擅于隐匿，没被发现也是很正常的。
     至于外围的海族战场，它们同样占尽了优势，虽然它们的死伤很大，但数量够多、强者够多啊，同境界下一名海族打不过一只泰坦，那一群呢？
     海族就是按照五比一的战损也能完完全全拖死泰坦族，更不要说还有亡灵族帮忙。
     泰坦族从一开始就陷入了劣势，后面更是不可能有任何翻盘的机会。
     一只只的泰坦数量在减少，亡灵一方却不减反增。
     泰坦族没有伪神，但它们的帝王却有很多，不过依旧多不过海族。
     只要海族帝王们拦下了泰坦族帝王们的攻势，随着死伤的出现，亡灵族的帝王数量同样也会激增，顶端战力的差距会随着时间的增加，以一个飞快的速度被亡灵族弥补。
     要知道，无论是哪方帝王战死，亡灵族都是可以进行召唤的，只要亡灵帝王数量激增，海族帝王便可保留实力退出一部分主力了。
     剩下的战场便可由亡灵族全面接管！

第555章 影族投靠
     奥拓世州的一处诡异森林之中，这里常年笼罩在浓雾之中，就连太阳都驱散不了这诡异的迷雾。
     森林里没有任何的活物，只有一道道让人产生错觉的黑影时不时的穿梭其中。
     在这片占地极广的诡异森林中心，有一座巨大的黑色城堡。
     死灵宛如一道幽灵，目标直奔城堡而来。
     就在它踏临城堡门口的时候，数道黑色人影也自阴影里浮现，出现在了它的四周，将它团团包围。
     嘎吱—破败的城堡大门发出令人牙酸的声音，无风自动缓缓打开。
     从中走出了一道漆黑的身影，它的体态与人族无异，只是全身都笼罩在一片黑色之中。
     “影族族长。”死灵空灵的声音回荡在森林之中，为这里增添了一丝诡异。
     “亡灵族八王之一的死灵，请进吧。”影族族长客气的说道，看到眼前这位就是它们族长等待的贵客，其他影族人也立马消失在了眼前。
     “现在是十一位王了。”死灵补充了一句，跟随它进入了城堡内部。
     影族以诡异著称，精通暗杀，就算知道其特点也几乎难以防备。
     当初一个差点成为州族的强大种族，想不到如今沦落至此。
     眼前的影族族长等级只有君主，虽然已经满级，但距离突破帝王还有很长的时间，反观死灵，作为亡灵族的十一王之一，它目前的等级是最低的，仍然有第三境帝王的实力。
     毫不夸张的讲，目前的亡灵族对于影族来说就是一个庞然大物。
     当然，两族都有着相同的遭遇，只不过现在的亡灵族已经恢复了往日的辉煌，而影族依旧只是一个小种族。
     “死灵大人，我向来有话直说，我等同为黑暗种族，我想带领影族转投贵族一方。”影族族长毫不避讳开门见山的说道。
     “你可知我等三族现在在做的事情？”死灵反问道，内心没有一丝波澜，影族太弱了，对于它们的帮助几乎可有可无，就算是成为敌人，那也是可以顺手灭掉的事情。
     闻言它沉默了一番，“略知一二，在下只不过是泰坦族选出来的傀儡族长，当初族中的信息早就已经丢失了，但我通过吞噬前任族长遗留的影子获取了一些情报。”
     “说说看。”死灵有的是时间，反正这只是它的一道分身，其力量若是将其控制在普通级，那对处于战场的其他分身几乎没有任何影响。
     影族族长似乎看到了希望，立马将自己所知的情报说了出去，但很遗憾，这些目前都是死灵所知晓的。
     它之所以想要转投亡灵族，不过是不想作为附属种族成为炮灰罢了。
     “影族太弱了，既然如此，你应该知道的，这场战争我们需要的是神级战力，哪怕是一位半神甚至是帝王，而你却只是一名君主。”死灵说话没有丝毫客气，对方若对己方没有利用价值，那留着它们又有何用。
     见对方看不起自己，影族族长也没有生气，确实，在当下这个情况它的实力太弱了。
     此刻战场上的亡灵族与海族的君主加起来起码几千名，根本不缺它这一个君主。
     “这…..”它沉默了，不知道该如何打动死灵了。
     沉默了许久，死灵周围的黑雾缓缓浮动，“若是无事，我便告辞了，此战你们不出手，事后我族可以放过你们。”
     死灵给了它一个还算可以的条件，可它并没有这么傻，死灵只是保证了亡灵族，那其他种族呢？
     若是战后世界大洗牌，这片大陆划给了海族，它们又没有离开奥拓世州的能力，遭到清算又如何？
     它是可以融合所有的影族人，这样它的等级至少可以突破到帝王，甚至可能是伪神。
     可一旦自己战死，那整个影族也就完了。
     对了，意志核心！
     “阁下留步，我有办法唤出奥拓世州的意志核心。”影族族长赶忙说道。
     闻言的死灵果然愣住了，若是它的面部有表情的话，那它一定会露出一丝诧异之色。
     “你们为何可以唤出意志核心？”
     “泰坦族自安地圣州而来，只能算是半个州族，而剩下的半个便在我们影族手中。”见对方留下，它知道自己有机会了，立马继续说道，“只要泰坦神离开，我族便可强行唤出意志核心，让它重新评定州族。”
     一个种族只能成为一座大州的州族，但这和亡灵族要摧毁意志核心并不冲突。
     消灭大族以后随便找一个小族便可将其唤出，亡灵族的附属种族多的是。
     “原来如此，只要你们拒绝承认泰坦族的地位，意志核心就会重新出现。”
     这就和亡灵族与群山之巅类似，只不过马歇尔州的意志核心已经被毁了，就算对方不承认也没用了。
     现在时间紧迫，多摧毁一枚意志核心，说不定就可以加快白瑜登神的速度。
     “大人，您看如何？”影族族长有些小心翼翼的看向面前的死灵。
     “好，我代表我族女皇大人同意你们的投靠。”死灵同意了，哪怕是一点点加快时间的方法，现在都不容许错过。
     影族族长闻言一喜，立马下令隐藏在战场之中的影族人开始倒戈、刺杀所有的泰坦以及比蒙。
     ………
     中心神殿之中的泰坦神已经察觉到了不对，泰坦一族竟然完全不是两族的对手，再打下去。整个泰坦族就要灭亡了。
     祂很想出手，但即便将神力耗尽恐怕也不能将它们全部消灭。
     这还不是最关键的，天使族有令，让祂死守奥拓世州，并且不允许祂随意出手。
     一名正神的战力是至关重要的，哪怕为此牺牲整个泰坦族。
     祂恨的咬牙切齿，但却没有任何办法。
     “出动所有的帝王，与它们死战到底！”
     啪嗒！几颗透明的圆球滚落在地，神位之下的泰坦立马将其捡起，然后恭敬的离开。
     事到如今，只能牺牲这些泰坦帝王的天赋了，成就半神或许还能多守些时间。
     只是，泰坦族的神格并不多。

第556章 余力
     安地圣州，天使总部。
     这里同样在遭受着突然入侵，与奥拓世州不同的是，三族都给足了天使族面子。
     无论是亡灵族主力、海族主力、亦或者是整个恶魔族，全部都在大举进攻着这里。
     恶魔族的传送阵法与天使族类似，是一道冲天而起的黑气，从中便开始涌出大规模的恶魔以及仆从，毁灭着安地圣州的一切。
     海族依旧是海岸线登陆，亡灵同样使用的是亡灵堡垒。
     只是这一次，不管是恶魔族还是亡灵族，它们几乎用上了自己麾下所有的附属种族，看得出来，三族已经在竭尽全力了。
     至于堕天使族，只能算是个一流种族，拥有三名伪神，族群数量稀少，与恶魔族的关系一直不错。
     四族联手，要扫平整个安地圣州，屠灭所有的天使，彻底削减它们的信仰之力。
     天使族的信仰之力虽然庞大，但极大一部分是来自天使之中的平民以及它们转化的天使兽和附属种族。
     真正的天使数量算不上少，但比起亡灵与海族来说，也算不上多。
     对于这些提供信仰之力的种族，消灭它们不过是轻而易举的事情。
     整个天使族与泰坦族不同，它们似乎还没有反应过来，直到现在也没有出动大军来应对三族的全面入侵。
     短短十几分钟，这就已经足够让整个安地圣州的外围区域生灵涂炭了，不知多少天使兽与平民死在了战争之中，无数座城池被踏为废墟。
     此刻天使们根本没时间在意这些普通种族的死活，它们正在召开最高会议，准备全面阻击这个登上寰岛的混蛋！
     世界之心，绝不能有失！
     大陆还在以一个极快的速度在无尽之海里漂流，要不了多久，七块大陆就会合并，彻底连接成为一整块。
     而在这片大陆的最中心，屹立着一座极其恢宏的天使神国。
     房屋与高楼连成一片，巨大的城墙散发着耀眼的金光，天空之中不停穿梭着各异的天使。
     这座神国的面积几乎占据了整片大陆的四分之一、非常的夸张。
     所有的天使平民也都生活在这座神国之中，源源不断的为这些天使提供信仰之力。当然，圣殿的总部同样也位于其中，他们的职责就好像是城防护卫一般，日夜不停的巡视着神国，负责管理这些平民。
     而在神国之外，自然就是一些附属种族以及天使兽了，虽然也有一些平民，但相比起神国之内，数量可以说是天差地别。
     此刻，金碧辉煌的的高大宫殿之内，数道神秘的神明矗立在一处巨大的房间之内。
     其中心是一个金色水池，上面正在播放着三族入侵的画面，周围的一众天使围绕而立，冷漠地注视着眼前的一幕。
     “不出一个小时，异族将抵达神国。”
     “神国不容有失，让圣殿挡下它们。”
     “这位亡灵之主罪孽比上一位还要深重，亡灵族早不该留。”
     “世界之心乃我族根本，召集泰坦族和龙族神明，一同前往寰岛斩杀诸邪！”
     在场的天使神明似乎根本没有把三族放在眼中，语气平淡无比，没有一丝波澜。
     中心的影像消失，周围的数道天使顿时化作一道道流光消失在了房间之内。
     看着这些天使们向着寰岛飞去，三族没有一点办法，只能祈祷前线的高层能够顺利的挡住它们了。
     神国就在眼前，这里才是天使族真正的根基，在这一刻，三族也终于迎来了它们的反击！
     成千上万的天使自神国中飞出，它们全身散发着金光，与地面上的这些黑暗生物完全不同，它们手持圣剑，居高临下，圣光也在这一刻照耀大地。
     一名天使挥出一道剑光，直接在地面引爆，下一秒，无数亡灵与恶魔瞬间身死道消。
     圣光对它们有着极其强大的克制作用。
     哧！
     死亡天使与堕落天使一剑将面前的天使斩杀，但很快它们也被其他天使围殴致死。
     场面一度变得混乱起来，相反，黑暗种族同样对天使有着极强的克制作用。
     它们能轻松斩杀亡灵与恶魔的同时，亦能被对方秒杀。
     天使占据着空中优势，这一点对于两族来说影响不大，死灵早就料到了这一情况，进攻安地圣州的亡灵大部分都是实力强大的空军，而陆军则是用来对付泰坦族了。
     至于恶魔族，它们并没有明显的劣势，唯一处于劣势的便是海族。
     正好，从神国之中涌出的圣殿骑士就交给它们来进行应对了。
     天使与泰坦完全不同，它们不仅实力强大，并且数量极多，即便有恶魔族帮忙，双方的战损比也依旧处于一个持平的状态。
     负责指挥所有亡灵的死灵停留在原地，看着天空的战场，脑海里不知道在思考着些什么。
     想要转化天使，它是做不到的，除非是陈雪到来，但她有更重要的任务。
     眼下这种情况便只有将这些死去的天使转换成普通亡灵了。
     突然，死灵全身的黑雾跳动起来，它看向远方的天使神国，只见两道圣光冲天而起。
     是伪神！
     一道巨大无可披靡的金色剑光贯彻天地，一剑就将战场直接划分了两半。
     刹那间，三族大军损失近百万！
     还有一名伪神身穿厚重的银色盔甲，手拿十字剑与盾牌，是圣殿的伪神！
     两名伪神瞬间杀入战场，在这片战场，恶魔族与亡灵族都没有预留伪神战力，更没人会想到在这个时候，天使族竟然还有余力用伪神来对抗大军。
     就算是现在要调集伪神战力过来，等它们到了三族联军恐怕也得损失大半了。
     怎么办，用大军拖住伪神这简直是无稽之谈。
     “死灵，恶魔族要拦截所有的天使族，不能让它们继续出手了，我即刻上报海神大人！”海族大军的统治者立马找到了死灵，说出了自己的想法。
     眼下，也确实只有海族是可以最快进行出手的了。
     可这会消耗正神的力量，得不偿失。
     “不行，不能让正神出手，我通知其他亡灵王，让它们前来支援！”死灵毫不犹豫的拒绝了对方的提议。
     眼下这个情况，就算是损失所有的大军，也绝不能让正神随意出手。

第557章 决心
     就在死灵即将要通知其他几王赶来支援的同时，一道惊天的紫色雷光冲天而起，霎那间吸引了战场所有人的注意。
     紧随其后的同样还有一道圣光，二者直接攻向了天使伪神。
     是雷和圣教伪神！
     “是人族！”海族统帅松了一口气，但担忧之色依旧未减，它担心天使族还有其他的伪神尚未出手。
     “雷有伤在身…..”死灵呢喃了一句，他经过了数场战斗，一直伤上加伤，短短几天时间是不可能痊愈的。
     但死灵从他的眼中看到了决然，圣教伪神亦是如此。
     魔法师协会的会长并没有出现，想来还有更加重要的任务。
     又或者他们比任何种族都要了解天使族，这才提前派出了二人潜伏在安地圣州。
     仅仅是刚刚这片刻的功夫，三族联军就已经损失惨重了，天使伪神可不只是去杀那些低等级大军。
     对于它们来说，无论是帝王还是君主，都和普通级没有任何区别。
     并且它们对亡灵有极度的了解，只要抹杀，便是灵魂的彻底泯灭，根本不给亡灵们进行二次召唤的机会。
     好在雷他们及时赶到，成功制止了对方。
     天空之中，大军依旧在厮杀，更上方，四名伪神混战在一起，恐怖的神力震颤着不远处的天使神国，让里面的天使平民感受到一阵阵颤栗。
     “杀入天使神国！”死灵当即下令所有的亡灵大军，同时它的领域自周围展开，无数死去的天使开始转变成亡灵，重新站了起来。
     恶魔与海族也同时下令，下一秒，高空之中涌现出数名帝王以及君主，它们一马当先，迎上了这些天使帝王。
     天使族的帝王就算再多，也不可能多的过三族帝王数量的总和，随着它们的全面出手，空中战场很快溃败。
     三族大军开始占据上风，但没人知道天使族还有没有其他的手段。
     神国是这些天使伪神的信仰根本，无论如何也要将其完全摧毁。
     但天使族的底蕴，远没有三族想的那么简单，要知道目前天使族可是还有正神坐镇的。
     对方可不会眼睁睁的看着自己的神国被毁。
     轰！
     又一道金光冲天而起，天使神国之中再次飞出了一名天使伪神！
     此刻高空中的雷嘴角渗出了一丝鲜血，看着赶来的天使伪神面色前所未有的凝重。
     仅仅是面对眼前的一名天使族伪神，他就已经有些难以支撑了，自从人族战败，他体内的信仰之力大幅度减少，战力下滑严重，再加上伤势未愈，能做到的只有拖住眼前的天使伪神而已。
     现在又来了一名，他知道这还远不是天使族的极限，但现在这个时候他已经没得选择了。
     雷扭头与他的同伴对视了一眼，二人心领神会，与天使交手的同时开始缓慢聚拢。
     对于此举，天使伪神也没有在意，毕竟二打三，合力一处才能更好的应对，这是目前最佳的政策了。
     二人开始节节败退，面对三名伪神的进攻，就算是要拖住对方也是一件很困难的事情了。
     现在，想要活下来，只能立刻撤退，亦或者还有其他援兵。
     但二人显然并没有这个打算。
     只见圣教伪神的银色盔甲瞬间浮现出古怪的金色纹路，包括他的武器以及盾牌，下一秒，这些纹路光芒大放，竟然全部融化！
     露出了他那盔甲之下的一身灰袍，以及结实的肌肉。
     对方三名伪神被这个操作看的一愣，可还不等他们反应过来，这些融化的盔甲竟然瞬间化作了一道金色的结界，将他们三名伪神全部笼罩在了其中。
     圣教伪神在外面，雷却在里面。
     “不好！”一名天使伪神惊叫一声，立马杀向了眼前有些虚弱的雷。
     只见他露出一抹冷笑，没有理会对方，而是回头看向了下方的死灵，“告诉白瑜，这是我人族的决心！”
     哧！金色的圣剑直接刺穿了雷的胸膛，对方想要将他直接斩碎，却发现武器被雷死死的握住，根本不能寸进。
     下一秒，还不等对方反应过来，雷的全身瞬间闪耀起了紫色光芒，刺眼，极度的刺眼！
     这些紫色光芒最后完全化作了白色，整个金色屏障之内再也看不到任何人的身影，这一刻，它就像是一个散发着灼热气息的太阳！
     轰！
     一道巨大的爆炸声传来，产生的剧烈震动，仿佛让整个移动中的大陆在此刻都陷入了停滞。
     正面恐怖的威力被金色屏障完全阻挡，脸色苍白的圣教伪神控制结界打开了一道出口。
     这场爆炸瞬间化作了一道伪神的全力攻击。
     轰隆！攻击落在高耸入云的天使神国城墙之上，这些金色的墙壁立马产生了裂痕，然后轰然倒塌，露出了其中天使神国的真正容貌。
     乒乒！
     三颗圆形球体掉落在地，低下头的死灵将其捡起，拿在了手中。
     天空一片寂静，所有的生灵都被刚刚的这场巨大爆炸所震撼。
     雷，自爆了神格，与三名伪神同归于尽了。
     这种招式一般在同级战斗中几乎是没用的，但它们三个都被圣教伪神困住，无处可逃，这才被得逞。
     由此可见，在二人出手的一瞬间，它们似乎早就做好了这个计划。
     即便如此，天使族正神依旧没有选择出手，而是眼睁睁的看着三名伪神战死。
     这一点非常反常，祂的力量几乎不会受到世界之心太大的驱逐，按理来说能够使用的力量要更多才是，难道对方的正神早就离开了天使神国？
     看着眼前破开缺口的巨大神国，死灵当即下令让大军发起了冲锋。
     三颗神格，正是刚刚死去的三名伪神的，死灵立马分出一道分身将其迅速将其带回了亡灵帝国。
     三名半神，亦是目前不可或缺的重要战力。
     死灵看向半空中有些虚弱的圣教伪神，“在下替女皇大人多谢人族的全力相助！”
     “义不容辞。”
     他没了武器，又以特殊手段承受了刚刚的爆炸，已然没了再战之力，目前的实力也就相当于一名半神而已。
     可他，仍旧没有离开，他似乎要与三族并肩战斗到底…..

第558章 诸神混战
     安地圣州边缘，整块大陆还在以一个极快的速度移动。
     此刻的大海之上，十五道漆黑的身影凌空而立，每位恶魔的身上都散发着极为恐怖的力量。
     这便是恶魔族目前仅剩的所有伪神了，论数量，也只是比目前全盛时期的亡灵族多个几名而已。
     而在它们对面，同样有十五道散发着冲天圣光、凌空而立的天使。
     这一战，大陆边缘，两族足足三十名伪神！
     这个数量何其恐怖，让人感到胆战心惊，在这更早之前，已经有数名天使伪神从这里离开。
     它们没有选择以数量优势先一步斩杀恶魔族伪神，而是对以相同数量应对，这或许也是一种自信，亦或者，它们根本没把恶魔族放在眼中。
     恶魔们拦下了十五名伪神，可离开安地圣州的天使伪神仍有不少，它们没有办法，只能将希望报以后方的亡灵伪神了。
     天使族的目标从一开始就很明确，它们可不是为了应对这些敌人，而是要斩杀寰岛之上的白瑜！
     海风吹拂在这片神圣的土地之上，下一秒，无可匹敌的圣光与黑暗气息相互对撞！
     三十名伪神瞬间混战在了一起！
     刹那间，天地变色，大海掀起惊涛骇浪，黑暗侵蚀一切与圣光形成了两极分化，两股同样恐怖又完全截然不同的力量瞬间被引爆。
     这是魔幻大陆几千年来，数量最为庞大的一场伪神混战！
     可这，仍旧不是天使族的极限…..
     守在安地圣州之外的是四王，但情况事出突然，死灵又立马调来了神隐天州的防守力量。
     八王屹立于此！
     布雷泽、艾祖尔、饿鬼、亚瑟、约翰、达奇、蓝尼、杰克！
     诸王形态不一，有的体型庞大，有点身材矮小，它们知道，拼命的时候要来了，这一战，或许会死很多人，但为了女皇，它们绝不后退！
     而越过恶魔族飞来的天使伪神，不多不少，正好八名，这让诸王同时松了一口气，好在，它们能将对方全部拦下。
     大家都是伪神，诸王相信它们的信仰之力一定要超过天使！
     战斗一触即发，亡灵伪神便是白瑜最后的一道防线。
     “为了女皇大人！”亚瑟怒吼一声，扇动巨大的骨翅率先杀向了敌人。
     每一位王，都掌握着亡灵族之中其中的一种力量，除却杰克之外，它们并不是纯粹的黑暗，与天使交手，不存在互相克制的关系，这或许可以让它们稍微扳回一丝劣势。
     这是诸王登神之后的第一战，面对的便是各族伪神之中的强者。
     想要全面战胜它们，只有依靠亡灵大军去消灭所有的天使族平民了。
     神力激荡，遮天蔽日，此刻就连天空都陷入了一片昏暗之中，而天使一方，金光大放，要将这些黑暗彻底清除！
     另一边，非贺橡州，龙族也开始了它们的行动，这一战关乎世界格局，它们既然选择了站队，那在此刻即便不出手也不行了。
     乱世之中，没有任何种族可以独善其身。
     龙族七部，七位族长，代表了七位伪神，但之前已经被斩了两位，所以龙族目前只有五名伪神而已。
     相比各处战场，这里看上去极为轻松，但实际上，面临的危机却是最大的。
     因为，三族之中，已经没有多余的伪神战力了！
     此刻守在这里的便只有陈雪、张烨以及萨斯三人，他们要以三敌五，局势非常的被动。
     甚至可以说，这场战争他们活下来的希望是最为渺茫的。
     至于半神们，在奥拓世州出现泰坦族半神之后，亡灵半神便全部去援助泰坦族战场以及天使族战场了。
     况且就算它们在这里也没有任何作用，伪神不会被驱逐，使用力量可以肆无忌惮，虽然不至于一击秒杀所有半神，但想要解决它们还是很轻松的。
     因此，半神在这里的作用几乎微乎其微，与其浪费在这里，还不如去做更重要的事情。
     “张烨，你和老大已经没有了契约关系，现在想离开还来得及。”陈雪看向一旁的张烨，面色凝重的说道。
     她担心张烨不会拼命，毕竟这是一个必死局面，任谁也不想死。
     与其到时候被刺，还不如现在挑明关系，因此她说话丝毫没有顾忌张烨的面子，毕竟对方是最晚加入的，信任这方面也同样最低。
     “陈雪你开什么玩笑，你看不起谁？”张烨有些生气，没想到现如今这个时刻，对方居然这么想自己。
     也对，现在没了契约束缚，他就算现在离开也没有任何关系，凭借他伪神的实力，到哪里都有一席之地。
     可他想过吗，没有，张烨甚至从来都没有过这个想法。
     “大不了就是一死，劳资都成神了还怕死？大家都是蓝星人，什么狗屁魔幻大陆我可不认！”
     张烨的双眼瞬间爆发出金光，下一秒他就化作了一条巨大的土黄色巨龙，恐怖的神力爆发而出。
     “与其说我，倒不如想办法让陈风登神，这样或许还能帮到白瑜！”巨龙口吐人言，目光盯着陈雪。
     “好，那就一起斩了这几条龙！”陈雪唤出审判之剑，背后瞬间涌出四对黑色羽翼，整个人透露出一丝诡异而又神圣的气息。
     她的审判之剑如今是本体，也就是说亡灵帝国的转生池已经被她收走了，只有这样她才能最大限度的发挥出自己的战力。
     相应的，陈雪便也不能再复活了。
     但她依旧无所畏惧，如果大家都死了留她一人苟活又有什么意思？
     与其畏畏缩缩，不如拼死战斗到最后一刻。
     “让小冰它们加快行动，龙族伪神出动，彻底消灭非贺橡州，夺得意志核心！”萨斯看向一旁负责传递信息的死灵。
     见到龙族伪神到来，它们的计划也要开始行动了。
     五名龙族伪神犹如一只只怪兽，飞临而至，当见到它们的对手只有三人时，它们也露出了一丝轻蔑。
     看来，是它们龙族战场要率先进行破局了。

第559章 天使族的恐怖底蕴
     寰岛中心，白瑜以全身的力量正在和世界之心做着对抗。
     她的神路走的非常艰难，每向前一步就仿佛力压千钧，然而此刻仅仅只是过去了四分之一而已。
     想要登神，没那么容易。
     此刻寰岛之内封闭了她的感知，她不知道外界的情况到底如何了，只知道如果自己不加快时间的话，大家未必能坚持到那个时候。
     只要有异神登岛，打乱了她的神路，那一切就前功尽弃了。
     天使族，它们成为了世界之心的傀儡不知道已经过了多少年，再由世界之心引导万族信仰之力帮助的情况下，天使族的伪神几乎成为了所有种族之中最好突破的。
     在得到世界之心的认可下，即便是正神，祂也同样会放缓其驱逐之力。
     至于为什么一定要驱逐正神，白瑜似乎已经隐隐猜到了原由。
     正神，是能够对世界之心造成一定影响的。
     起初白瑜以为以世界之心创世神的位格，应该能轻松应对这些正神才是。
     直到白瑜登上寰岛，其中一些隐藏的真相才逐渐浮出水面。
     祂，也就是世界之心，不是活的，而是死的！
     没错，世界之心很有可能是一名死去的创世神遗留在魔幻大陆的力量。
     如果是死去的创世神的力量，那一切就解释的通了，怪不得祂只是一个无意识的神明，同时又担忧正神的力量。
     仅仅是死去的创世神遗留的力量在无意识的情况下就能做到这一步，不敢想象其生前到底拥有何等强大的实力。
     至于系统这边，想要吸收世界之心同样也就可以解释了。
     只是目前系统到底是离开了还是隐藏在暗处，又或者祂到底有没有意识，这一切就不得而知了。
     从始至终，接触最多的就是系统，最神秘的反而也是祂。
     白瑜只希望在这最后的关键时刻，不要再出什么幺蛾子便好。
     摧毁意志核心会让寰岛上升，而自她登神开始以后，七块大陆又在互相汇聚，白瑜不知道这代表着什么，或许也是世界之心无意识的一种反抗行为。
     但无论是马歇尔州这种没有意志核心的大州，还是安地圣州这种拥有意志核心的大州，它们所受到的影响似乎是相同的。
     并且，随着白瑜的神路越走越远，她甚至感觉到寰岛正在逐渐下降。
     难道说最后七块大陆与寰岛要重新组成一块全新的大陆？
     这代表着什么，世界的重启吗？
     身处寰岛之中，白瑜感觉周围的空间都被凝滞了，她感受不到时间的流逝、也感受不到白昼与黑夜的降临。
     有的只是无尽的压迫，如排山倒海般迎面袭来的巨大压力。
     她要在抵抗这些力量的同时，走完自己的神路，登临创世神，彻底平定这个世界！
     …..
     另一边，非贺橡州。
     一股灼热且恐怖的神力自洞口内部爆发而出，巴德加缓缓走了出来。
     他吸收了那枚火焰神格，将自己的修为强行提升到了半神。
     小冰还在洞穴内吸收冰霜之心的力量，为了让他顺利突破，巴德加葬送了自己的天赋，他要趁着所有龙族族长去无尽之海参与战斗的同时，夺下所有的龙族至宝。
     小冰无论如何也要成功登神！
     巴德加一跃而起，瞬间化作了一条巨大的火红色巨龙，向着龙族深处飞去。
     他现在是半神之躯，没有任何一条龙可以挡住他！
     巴德加走后，小冰的洞口之外出现了一道黑色身影，是一直默默守护的死灵。
     虽然它对付不了神，但面对一些帝王还是没有任何问题的。
     与此同时，非贺橡州各处的亡灵堡垒之内也再次开始涌现亡灵大军。
     岩石巨龙王国的岩石巨龙携带一众附属亚龙种族同样也加入了战斗。
     一时间，非贺橡州再次陷入了混乱之中，如今这个时期，小冰到底能不能突破正神还是一回事，死灵当然不能将希望全部寄托于对方身上。
     目前想办法摧毁非贺橡州的意志核心才是重中之重。
     毕竟之前龙族有遭受过亡灵族袭击的先例，所以它们这次早就做好了准备，不会再被对方狼狈的偷袭了。
     更何况，亡灵族不知分兵多少处，若是连这样一个亡灵族都打不过，那它们也枉为龙族了。
     就在所有龙族大军都在应对着亡灵族的袭击时，一道火红色的身影却是潜入了龙族内部。
     亡灵族的进攻来得恰到好处，正好为巴德加吸引了龙族绝大部分的目光。
     战场一触即发，非贺橡州的龙族到最后也没能幸免于难。
     而在遥远的马歇尔州，亡灵帝国。
     整个亡灵族的统帅是死灵，而坐镇亡灵帝都的便是陈风与银汐这两位帝王。
     在伪神不出的情况下，两名帝王足以应对大多数危险了。
     可无论是亡灵族、恶魔族还是海族，它们都能想到消灭天使族的平民以达到削减对方伪神战力的目的，那对方又何尝想不到呢？
     在伪神这方面，没有任何种族敢说自己比天使更了解伪神。
     只是对方的进攻并不是派遣出天使大军来毁灭亡灵帝国，而是直接出动了伪神！
     没错，在各处伪神都被顶住的同时，对方竟然还能拿出伪神战力。
     三道冲天圣光突然出现，向着马歇尔州的北方极速飞来，金光之内，赫然是三名八翼天使！
     无论是陈风还是银汐，亦或者是死灵和赵怜雪，他们一时间同时愣住了，一种绝望的感觉涌上心头。
     就连统领全局的死灵都不敢相信此刻的天使族竟然还能拿得出伪神战力。
     可既然对方伪神这么多，为什么不派这些伪神去进攻寰岛，而是大费周章的来消灭亡灵帝国呢？
     是了，天使族不是傻子，它们可不会一级一级的派出战力向外缓慢出动。
     这里是战场，不是回合制游戏。
     一股巨大的恐怖在死灵的脑海涌现，天使族从一开始派出伪神战力的同时就已经出动了正神！
     而寰岛则是正神的目标，它们要一次性的将所有的敌人全部消灭！

第560章 绝望与抉择
     看着袭杀而来的三名天使族伪神，众人眉头紧皱，亡灵帝国不能被毁。
     “死灵，我强行登神拦住它们，趁这段时间撤走所有的亡灵，它们就是战死在战场上，也绝不能被这群天使毫无还手之力的解决掉！”
     陈风当机立断上前一步，眼下这个情况只有他站出来，强行登神利用规则才能多阻挡对方一些时间了。
     现在，他已经管不了这么多了，登神失败也是死，登神成功面对三名天使伪神也未必能活。
     “银汐，赵怜雪，你们也跟着亡灵大军一起撤走。”陈风随后又看向修为更低的两人。
     银汐虽是帝王，但没有成神资质，境界已经止步第一境了，赵怜雪更不用说，她只是个中阶君主。
     死灵点了点头，这也确实是目前的最优解了，它们已经没有多余的伪神来保护亡灵帝国了。
     它立马开始组织所有的大军前往前线战场，亡灵帝国可以毁，只要白瑜还活着，亡灵族就永远不会灭亡。
     “陈风，你…..”赵怜雪有些担忧的看向他，眼神中流露出一丝不舍，她知道，自己这一离去，很有可能就是最后一次见面了…..
     “放心，我不会死。”陈风笑着说道，但眼中的决然之色已经出卖了他。
     下一刻，他聚集整个光明泰坦王国的信仰之力，再次汇聚于亡灵帝国上空。
     随着他大喊一声，这些能量轰然入体，顷刻间整个亡灵帝国升起一道金色的屏障，而近在咫尺的三名天使族伪神顿时愣在了原地。
     它们没想到现如今的亡灵帝国之内竟然还有人能够登神，可根据能量的判断，对方并不像是亡灵神，更像是…泰坦？
     三名天使族伪神面无表情的脸上居然罕见的露出一丝轻蔑与冷笑。
     当然，这并不是它们看不起对方的伪神，而是在嘲弄他们的无知。
     泰坦族因为其种族特性，是没办法依靠信仰之力登临伪神的。
     它们在帝王以上便只有一个境界，那便是正神！
     所以，眼前亡灵帝国内的泰坦想要登临伪神是必然失败的。
     无非是多拖延个几分钟时间而已，无论是什么泰坦，究其根本，它始终都没有脱离泰坦这个种族的范畴，所以三名天使族伪神根本没有丝毫的担心。
     至于突破正神，开什么玩笑，这是完全不可能的事情。
     亡灵帝国内的死灵面色担忧的看向陈风，感受着周围的光幕逐渐减弱，它也愈发的不安起来。
     陈风的气势不但没有上涨，反而是开始逐渐衰退起来。
     死灵知道，他登神失败了。
     咔嚓— 天空之中的金色屏障骤然碎裂，陈风吐出一口鲜血，气息萎靡，他只感觉自己的前方一片黑暗，看不到在向上的路。
     他登神失败了，代价是神路断绝，他的境界只能永远停留在第一境帝王了。
     “这不是我的问题，信仰之力明明已经够了才对！”他想不明白问题到底出在了哪里，自己又为何登神失败。
     但此刻已经容不得他多想了，“陈风，先离开亡灵帝国！”死灵大喊了一声，身影向着他飞去。
     三名天使族伪神已经杀入了黑暗森林，进入亡灵帝都的范围。
     下一秒，一道圣光照耀而至，死灵的分身还没来得及飞到陈风面前就瞬间泯灭。
     它们悬浮立于天空，周身散发着耀眼的光芒，一瞬间，一道刺眼的光芒在所有的生物视野中飞速放大。
     地面掀起了恐怖的能量，凡是被波及到的任何生物和物体，全部都在这一瞬间得到净化，化作了粉末。
     三名天使合力释放出的巨大能量以亡灵帝都为中心，向外疯狂扩散，就像是一颗引爆的核弹、摧毁着沿途的一切。
     城墙碎裂，土地翻飞，城内雄伟的宫殿也轰然倒塌，广场中巍峨的骷髅雕像、城区内炼金术士们的实验室、各种附属种族的聚集地、一些还没来得及逃跑的领主以及自由人，全部在这一刻化作了齑粉，与散发而出的耀眼金光融为了一体。
     再向外，阿大、阿二、森林之中的一些附属种族，腾蛇、岩蛇、食魔蚁等等，它们甚至还没反应过来，就彻底消失。
     密集的树木组成的森林在这股能量面前就如同杂草，深处的空间迷阵也形同虚设，所有的所有，全部都在这一刻化作了粉末……..
     金光消散，整座亡灵帝都，不，是整片黑暗森林都已经彻底消失不见，这里变成了一片光秃秃的土地，就仿佛之前什么也没有过。
     土地的中心，一道人影崩溃的跪坐在地，看着周围的一切，“没了，什么都没了…..”
     他双眼失神，脸色有些茫然，陈风知道，在他登神失败的那一刻，他就已经没有机会离开这里了。
     他的速度就算再快，又如何快的过神？
     陈风抬头看向天空之中三位散发着神圣气息的神明，想不明白为何刚刚的恐怖攻击没有将他一并杀死。
     其中一名天使伪神缓缓降落，停在了陈风面前不远处。
     洁白的羽翼遮住了他的脸颊，让人根本观察不到他的表情。
     “你体内的光明力量很纯净，你与亡灵族也并没有任何瓜葛，加入吾族如何？
     你断掉的神路我们可以帮你修复，甚至可以让你登临正神，成为泰坦一族的族长，阁下意下如何？”
     听不出任何感情的声音缓缓开口，陈风也终于明白自己为什么还活着了，天使族想要的是光明泰坦一族。
     它们也从未认为此战会输，但这次格局变换，必然会有很多种族灭亡，同理，它们就会去控制和扶持一些新的种族上位，来奠定天使族在战后的统治地位。
     陈风目光盯着面前的天使，又抬头看了看上方静静注视着这里的另外两名，他沉默了。
     对方并没有着急，它们的任务已经完成，为了表现出足够的“诚意”，它们不介意让陈风多思考一段时间。
     对于陈风来说，他害怕的不是死亡，害怕的是再也没有机会见到自己的妹妹。

第561章 随风而逝
     “哥，我们的臣服契约已经消失了，你有没想过要离开？”陈雪一双大眼睛眨巴眨巴的看向面前没有任何表情的陈风，开口询问道。
     “离开？去哪儿？”陈风有些疑惑的看向自己的妹妹。
     “就是成为个自由人什么的，然后一起融入人族啦。”陈雪看向窗外的晴朗的天空，眼中有一丝向往，但更多的是一股隐藏的坚定。
     “自由人的修为就没有超过皇级的，想要自保就得学习魔法，那样就违背了隐居的初衷，但只有皇级，在这个世界，真的能独善其身吗？”陈风想了想开口对着陈雪说道。
     想要真正成为自由人并不是直接舍弃一切去人族生活就可以。
     保留了体内的血脉，无论走到哪里都要被检查，一旦被发现，到时候应对的可就是魔法师协会了。
     “况且我们现在拥有着最顶尖的血脉，去当自由人不是成了傻子了吗？”陈风笑着看向陈雪，他没有说让陈雪独自离开这种话。
     因为他足够了解对方。
     “嗯嗯，我也是这么想的，想要的一切必须要靠实力去争取，我们都不是当初那个差点被一群兽人灭掉的存在了。”陈雪攥紧了拳头，“哼哼，现在的我一剑就能灭了它们整个帝国！”
     “你是怕我会这么想，估计叫我过来试探我的吧。”陈风白了陈雪一眼，自己的妹妹他当然了解，从始至终他都没有从陈雪的眼中看到任何退缩之意。
     “嘿嘿，哥你胡说什么呢。”陈雪拒不承认，赶紧扭过头去，“好啦，我要睡觉了，你赶紧回去吧，哼哼。”
     陈雪赶紧把陈风撵出了自己的宫殿，他走了几步，又回头看向自己的妹妹，“早点休息。”
     “知道啦，啰嗦。”
     ……..
     “我同意。”陈风站起身来，看向眼前的天使伪神，目光坚定。
     “你会为这个决定而感到庆幸的，跟随我一同离开吧。”天使伪神刚要转身离去，陈风却再次开口喊住了对方。
     “能不能现在恢复我的神路？”
     对方愣了一下，似乎并没有感觉有什么不妥，与上方的两名同伴对视了一眼，它们也点了点头。
     反正泰坦是没办法登临伪神的，帝王对它们造成不了任何伤害。
     “可以，那便让你提前感受一下我族的强大。”
     这名天使展开自己的八片羽翼，瞬间一道圣光就散发而出，与之前净化所有的霸道无比的能量完全不同，此刻的能量柔和无比，拥有着恐怖的治愈力量。
     这些能量汇聚在一起，向着陈风缓缓涌动，他知道这些能量可以修复自己的神路，但他同样知道天使的力量拥有着一种潜移默化影响人心的能力。
     这或许才是对方当场同意治愈他的原因。
     见对方正聚精会神的散发治愈能量，陈风面色一冷，机会来了！
     他的全身瞬间鼓动起褐色的褶皱皮肤，身体也向着对方冲去，他的手臂前伸，眼看就要触碰到对方，可却突然悬停在半空，再也动弹不得。
     陈风知道自己失败了，“果然，伪神怎么可能会中帝王的招呢。”
     他自嘲一笑，随后便释然了起来，身体也在这一刻开始迅速石化，最后竟完全化作了雕塑，在转化完成的那一刻，一股恐怖的能量也顺势爆发而出。
     面前的天使伪神八翼护体，很轻松的就挡住了对方的临死反扑。
     土褐色的能量转瞬即逝，天使的一对翅膀也被完全石化，它当即就将其斩了下来，开始为自己疗伤。
     它知道这是泰坦族中一种同归于尽的招式，可没想到居然这么强，就连身为伪神的它都被伤到了。
     “无知！”
     轰！雕像轰然倒塌，最后化作了尘埃随风飘散，周围的一切终归于平静。
     天使伪神没有感情，并没有因为对方耍了自己而感到愤怒，只是有些惋惜，如此天赋的种族不能被它们得到。
     “走，我们去寰岛。”
     三名天使伪神化作一道流光消失在了原地，向着极北之地的方向飞去。
     ………..
     无尽之海的上方，寰岛四周的三处战场，足足五十余名伪神的混战还在进行着。
     爆裂的力量充斥着四周，恐怖的神力摧毁着周围一切，周围大陆的边界都因为这些混战的伪神而崩碎。
     三名堕天使伪神已经全部战死，恶魔族伪神也伤亡惨重，此刻它们陷入劣势之中。
     恶魔族的伪神们也开始展露它们疯批的本质，开启了自杀式的进攻，哪怕是自爆神格，它们也绝不会死在天使的剑下。
     一时间，它们竟然压制住了数量占优的天使一方，毕竟自爆的力量太过强大，虽然能够躲过，但只要一不小心这可就是致命的。
     另一边，亡灵神这边，它们对上天使仍旧不占优势，各王虽然同为伪神，但在此刻对战之中，因为信仰之力的不同，它们的差距也开始显现了出来。
     亚瑟、约翰、蓝尼，三王是占尽优势的，因为其麾下的兵种，它们是最多的。
     布雷泽与杰克则是处于和天使伪神一个势均力敌的状态。
     艾祖尔不善战斗，至于饿鬼，因为食尸鬼这个兵种一直不出彩的原因，亡灵帝国内的食尸鬼也是最少的，包括达奇，三王只是在苦苦支撑。
     另一处战场更不用说，死灵之所以将陈雪与萨斯安排在一起，完全是因为双王是一众亡灵王之中最强的存在。
     它们可以单杀天使伪神，而天使伪神又强过龙族伪神，所以即便是三打五，无论是陈雪还是萨斯，目前都没有被逼到绝境。
     此刻战场一片混乱，几乎随时都会有伪神陨落，埋葬在这无尽之海当中。
     只是，伪神们的混战并不是此场战争的胜负所在，看似混乱暴戾的战场上，却正有一道平静的身影向着寰岛而去。
     可无论是哪方伪神，竟然全部都没有注意到它的存在。
     翻涌的大海在这一刻竟然诡异的平静下来，整片战场在此刻都陷入了一股无形的气场之中。
     这道身影停下了脚步，低头看向大海，面色有些凝重，“祂果然还是苏醒了…..”

第562章 正神的默契
     周围的时空仿佛静止，这道身影显现出来，是一个人形，但其浑身却是褶皱以及褐色的皮肤，金色的双瞳。
     祂的周身没有散发出一丝一毫的神力，哪怕就连伪神看了都会以为这是一个普通人。
     此刻祂停留在原地，静静的看着面前的大海，不再轻举妄动，似乎是在等待着对方。
     海面平静无波，一道两米多高、手持三叉戟、全身深蓝色皮肤的怪物出现了，
     祂，是海族唯一的神明，海神。
     对方一出现，就全然不管周围的一切，目光之中只有不远处的泰坦神。
     二神四目相对，预想到的一触即发却并没有发生。
     “你已经抵抗不了多久了。”泰坦神面无表情的看向面前的海神。
     海神是几大族之中最古老的一位神明了，祂的存在时间太久了，已经快要抵挡不住世界之心的驱逐了。
     “与阁下一同飞升还是可以做到的。”海神透露出自信的笑容，眼前的泰坦神在祂眼中就是一个小辈，神力虽然很多，但掌握程度却远不如自己。
     泰坦神沉默了，祂不敢冒然出手自然有这其中一方面的原因，不过最主要的原因还是祂并不想飞升。
     祂一旦离开，泰坦族就会直接掉出大族之列。
     “不如阁下就与我在此处一同见证这新时代的到来如何？”海神再次开口，这个想法得到了对方的认可。
     “好。”
     二神冲天而起，于高空之中对峙，但谁也没有互相出手。
     在二神看来，祂们的目标不过是拖住对方的一名正神即可，现在目的已经达到，出手完全没有必要。
     这便是两位正神之间的默契。
     泰坦神自信，己方必胜无疑；海神虽然担忧，但以祂目前的水平也只能做到拖住一位正神，祂也无能为力。
     可天使族的神明又要谁去应对呢？它们到现在又在哪里？
     白瑜，到底还要多久才能突破？
     轰隆隆！
     就在这时，平静的大海之上竟然再次震动了起来，瞬间波涛汹涌，掀起滔天巨浪，与此同时，七块大陆也在发生着震动，尤其为奥拓世州的反应极为剧烈。
     诸神都被这场突如其来的动静吸引了目光，海神笑了出来，看向面前的泰坦神，语气似有一股嘲弄之色。
     “看来贵族的统治似乎出了一点问题。”
     泰坦神眉头紧皱，祂当然知道是怎么回事，是影族，它们背叛了泰坦族！
     奥拓世州的意志核心被摧毁了！
     寰岛之上，白瑜瞬间感觉压力骤减，前进的步伐再次加快了许多。
     外界七大州的移动速度更快了，寰岛下降的速度也同样如此。
     若是仔细观察，便会发现，目前只有非贺橡州以及安地圣州两块大陆的移动速度是最慢的。
     眼看各大州合并的速度正在逐渐加快，此刻的泰坦神也变得焦急了起来，这群天使为什么还没来？！
     而另一边的战局，已经有了突破了。
     张烨身受重伤，腹部直接被贯穿，金色的血液持续滴落向下方的无尽之海，气息萎靡至极，已无再战之力。
     他能从刚刚对方的临死反扑之中活下来就已经是万幸了。
     一旁的陈雪和萨斯情况还算比较好，并没有明显的外伤，只是神力消耗的有些过多。
     此刻龙族的五名伪神，在亡灵大军的入侵之下，信仰之力惨遭削弱，被斩杀两名，重伤两名，目前便只剩下巨龙族的伪神还有一战之力。
     但它深知对方两名亡灵伪神的实力，它不敢再打了，不然整个龙族的伪神就一个不剩了。
     一名族长临死反扑甚至都没能换掉对方一人，这让它无比气愤。
     此刻的局面表面上变成了三对三，实际则是二打一。
     巨龙族伪神思考了片刻，“撤！”它果断带着剩下的两名被重伤的伪神返回了非贺橡州。
     陈雪和萨斯当然不可能去追，它们的目的是保护白瑜。
     此刻她握住审判之剑的手还在微微颤抖，能打赢一部分依靠的是死亡天使的天赋，还有一部分则是依靠的她手中的神器。
     萨斯也不太好，全身的盔甲都布满了裂痕，头盔甚至还碎裂了一块，露出了里面它的那张苍白的脸。
     “张烨，你先返回大陆去休息，这里就交给我们了。”陈雪看着一旁的张烨说道，对方也没逞强，他知道自己继续留这里会是个累赘，果断的点了点头。
     目送着张烨离开，陈雪和萨斯都看向了高空之中的那两道身影。
     “那是…..正神。”
     “我们去寰岛！”比起帮助其他战场，二人更担心白瑜的安全，他们立马返回，向着寰岛的方向全速飞去。
     画面一转，奥拓世州。
     在影族的帮助下，意志核心被成功摧毁，而泰坦族又没有伪神，再继续打下去已经完全没有必要了。
     海族统帅也开始下令大军撤退。
     它们要将多余的兵力全部用来进攻天使族，势必要削减它们的信仰之力。
     只是对方看着巍然不动的死灵，投来疑惑的目光，“亡灵大军不撤退吗？”
     “亡灵帝国被毁了，我们没办法撤退了，你带着海族大军去进攻安地圣州吧，那里还有无尽的亡灵大军。”死灵空灵的声音传递到对方的耳中。
     “泰坦族就交给我们来对付了。”
     一时间，海族统帅不知道该如何接话。
     它默默的指挥着海族大军撤退，这铺天盖地的士兵们开始后撤，最后如潮水一般逐渐消失在大海之中。
     “死灵，保重！”临走之际，海族统帅向着死灵告别，它点了点头。
     下一刻，死灵分出成千上万个分身，分散于战场各处，漆黑的领域展开，它愤怒的大喊一声。
     “全军听令，消灭泰坦族！”
     无数死去的海族、泰坦族、比蒙族尸体全部在这一刻转化成了亡灵，大军数量再次激增。
     只要尸体不断，亡灵大军就永远不会灭亡。
     即便困在了奥拓世州又如何，那就将眼前的泰坦族全部消灭！
     只要白瑜还活着一刻，那它们，亡灵族，就还没有输。

第563章 诸王的抉择
     半空之中的诸王还在和天使伪神们交手，情况已经变得愈发焦灼起来。
     伪神之间的战斗比拼的是神力的消耗，同为一级，没有人可以说以全胜的把握战胜对方。
     八王战场，此刻已经因为三名天使伪神的加入，局势彻底变得逆风了起来。
     所有的亡灵伪神全部都在苦苦支撑，它们不知道还有没有援军，它们只知道现在这个时刻，哪怕是死也要为女皇大人争取时间。
     只要白瑜登神，局势就会瞬间逆转。
     艾祖尔面对一名天使伪神本就竭尽全力了，现在同时面对两名，已经是强弩之末。
     追随先皇，它没有战斗到最后一刻，先皇欺瞒它们，独自扛下了所有。
     这次，新皇需要它们，它义不容辞！
     它挥动弯曲的法杖，枯瘦的手指只剩下骨头，但却依旧强健有力。
     漆黑的魔法屏障自它周围升起，但向来无往不利的护盾在面对天使的圣光时，就像是热水滴落在积雪之上，顷刻间就被消融。
     它的黑暗魔法并不纯粹，白骨魔法与血魔法也没有什么强大的杀伤力，这些手段对天使族伪神根本没用。
     “你们只以为我是个召唤师，那就大错特错了！”
     艾祖尔怒吼一声，法杖顷刻间消融，周身开始散发出黑色诡异的能量，面对杀向它的两名天使伪神，它巍然不动。
     下一秒，一道无形的波纹扩散而出，周围的空间被凝滞，一名天使族伪神定格在原地。
     顷刻之间，竟直接消失在了原地，空间被压缩，连带着这名天使伪神最后竟直接化作了一枚方形的晶体。
     它，被艾祖尔封印了。
     晶体向着深海的掉落，另一名天使伪神没有去管自己的同伴，而是直接杀向了虚弱无比的艾祖尔。
     哧！
     这一剑毫不费力的刺入了艾祖尔的胸膛，它的身体也在这一刻逐渐化作金光消散，它的肉体、灵魂，全部都在被圣光进行着净化。
     “亡灵族不灭，封印就没办法打开，和死了没有任何区别。”
     艾祖尔露出一抹冷笑，黑暗的屏障再次出现。
     顷刻间，无尽的黑暗能量喷涌而出，携带着恐怖无比的爆发力。
     轰！
     艾祖尔同样选择了自爆，在对方没有来得及反应的同时，直接和敌人同归于尽。
     诸王之中战力最弱的它，以一敌二，直接换掉了两名伪神！
     恐怖的爆炸直接打乱了战场，众神都被波及，迅速撤退。
     布雷泽深深的看了艾祖尔的方向一眼，这一刻，不仅是它，其他六王全部都下定了决心。
     天使伪神们也发现了这一点，同时开始变得谨慎起来，这一刻的亡灵族伪神，给它们的感觉竟然丝毫不弱于恶魔族的那群疯子。
     这些黑暗种族都不怕死吗！
     可笑的是，亡灵本就是已死之灵，它们都已经死过一次，何来畏惧死亡？
     布雷泽，以锁链捆住天使伪神，地狱之火将其焚烧，下方出现了一道不知通向哪里的传送门。
     它带着敌人直接冲了进去，彻底寂灭。
     一切，在地狱之火面前终将化作灰烬。
     在对方有准备的情况下，想要自爆同归于尽已经没用了，所以，他并不能像艾祖尔一样换掉对方两人，能拉一人同归于尽就已经是他的极限了。
     天使伪神被对方的这种打法吓了一跳，就如同恶魔族战场一般，竟一时间被对方压制了起来。
     没有一名天使再敢和亡灵伪神近身全力作战，它们担心对方是个定时炸弹，随时都会引爆。
     杰克抓住机会，趁机一刀刺入了天使的胸膛，黑暗属性的它想要杀掉天使是最简单的。
     这些黑暗能量的神力就足以将天使伪神焚烧殆尽。
     噌！
     一道凌厉的金色剑光闪过，杰克瞬间后退，虽然躲过了偷袭，但还是慢了一步，它的手臂被斩断了。
     武器也跟随着那名死去的天使伪神一起掉进了深海之中，要知道它的黑暗能量主要来源就是依靠武器来发挥的，这下没了武器，基本上失去了大半的战斗力。
     吼！
     又是两道巨大的龙息袭来，直接逼退了想要斩杀杰克的天使们，诸王再次一拥而上。
     杰克愣在原地，想要自爆换掉对方是几乎不可能的了，它的速度本就没有对方快。
     它看向一旁同样力竭的饿鬼，想到了办法，“饿鬼，吞噬我！”
     饿鬼一愣，大脑在此刻也是一片空白，它想不到杰克竟然会疯狂到这种程度。
     “吞噬我，你的神力不仅会恢复还能得到加强，面对天使伪神才有一战之力，我没了武器，又身受重伤，已经和一个废物没有任何区别了。”杰克义正严辞的说道，眼神前所未有的坚定。
     “这…..我不同意，你我是同级，我没有理由听从你的命令。”饿鬼拒绝了杰克疯狂的请求，它认为眼下还没有到最绝望的时刻。
     “饿鬼，按照杰克说的做，大家不会白白牺牲的，这一切都是为了女皇大人！”死灵的身影突然出现在这里，它看向杰克，二者点了点头。
     杰克的话，饿鬼可以拒绝，可若是死灵就不同了，它身为女皇大人钦点的统帅，在这一刻，职位是要高过它们的。
     更何况它统领各处战场，眼下同意了杰克的请求，这就意味着其他战场也同样并不顺利。
     饿鬼与诸王不同，它们有的是召唤出来的，有的是半路投靠的，只有它，是由女皇大人亲手创造出来的。
     它对于白瑜是绝对忠心的存在。
     “好，为了女皇大人！”
     下一秒，杰克整个人就化作一道黑光被饿鬼完全吞噬，它的神力也在这一刻进行暴涨。
     原本只有末流实力的饿鬼，在这一刻实力甚至强过了巅峰时期的陈雪以及萨斯。
     毫不夸张的讲，此刻它就是诸王之中最强的存在！
     状态达到巅峰的饿鬼长出巨大的利爪，以一个极快的速度杀向了一众天使伪神。
     天使一方，伪神还有八名；亡灵一方，诸王却只剩五名。
     战局还在以一个更加疯狂的状态进行展开。

第564章 神之威
     安地圣州，天使神国。
     随着城墙的碎裂，无尽的亡灵、海族、恶魔等各族联军合力杀进了神国之内。
     整座天使神国的占地面积是非常巨大的，其内的天使更是数不胜数。
     但大多都是一些平民，它们看上去和人族没有什么太大的区别，也不具备作战能力，但却可以为天使们提供庞大的信仰之力。
     面对这些黑暗种族的进攻，它们慌忙逃窜，神国之内混乱一片，它们在祈求着心中的神明出手庇护它们。
     可惜，它们平日里信奉的天使们，此刻正在高空之中艰难的面对着三族的合击，已经自顾不暇。
     纵使天使族强大无比，拥有海量的信仰之力，可产生质变的也不过是种族的那些真正高层。
     虽然底层战力依旧处于大族顶尖，但同时面对三族的全力进攻，仍然不是对手。
     三族统帅都兴奋不已，按照这个节奏下去，马上就能彻底毁灭这座巨大的天使神国，对它们造成毁灭性的打击了。
     这些伪神一旦失去了信仰之力，战力必然会大幅度下降，只有这样才能扭转前线的局势。
     就在所有人以为局势开始转变，正在向着有利的方向发展时，异变突起。
     一股无形的力量从天使神国之内扩散而出，这与它们平日里使用的圣光力量完全不同。
     能量所及之处，所有的天使平民全部跪倒在地，神国彻底被笼罩，爆发出耀眼的金光。
     一瞬间的时间，城内的三族联军全灭，只剩下外面这些还没来得及进入神国之内的大军们。
     所有人都愣住了，它们骇然的看向天使神国，只见一名身穿白衣，全身洁白如雪、长发飘飘的天使女子缓缓自神国中心悬浮而起。
     与所有天使神明不同的是，她居然能看到脸，并没有被双翼所遮挡。
     她面容安详、轻轻的闭着双眼，手臂张开，仿佛在接受着下方数以万计的天使平民的臣服。
     她的白色羽翼整整六对，是一名十二翼天使！
     正神！
     要说最为吃惊的当属死灵，这与它之前的猜测完全不同，泰坦神都出动了，为什么天使神还留在这里？！
     还不等一脸茫然的大军们反应过来，天使神就率先出手了。
     她轻轻的抬起自己白皙的手臂，下一刻，天空之中风云变幻，乌云压城！
     咻！一道巨大的金色圣剑刺破了乌云，以一个极快的速度向着地面坠落，携带着恐怖的神圣之力，仅这一击，就让在场所有的帝王感受到了前所未有的绝望。
     它们知道，没人可以挡下对方的攻击，它们要死了！
     “不对，这不是向着我们来的！”死灵疑惑的喊了一声。
     这时众族大军才发现，对方的目标根本就不是它们，而是大军最后方的一处位置。
     那里有什么？！
     只见一道七色光芒在这时冲天而起，各种截然不同的元素之力融合在一起，形成了一道美丽的彩虹。
     这些元素相互交织，旋转而上，最后全部化为一种全新的元素，带着暴戾的巨大能量直接攻击在降下的圣剑之上。
     紧接着，一股极其强大的爆炸产生出来，形成了一道巨大的平面，整片天空就仿佛在这一刻被一刀砍成了两半。
     爆炸产生的剧烈震动一时间让等级不高的大军们跌倒在地，场面瞬间变得混乱不堪。
     所有人在这一刻都忘记了厮杀，全部都在看着天空之中的那道身影。
     一位年轻的男子，独自屹立于空中，黑袍披身随着强风晃动，胸前更是有一枚闪闪发光的勋章，格外的亮眼。
     看清来人，三族所有的高层全部都吃了一惊，根本没想到对方会是人族。
     “会长！”一旁的圣教伪神终于露出了欣喜之色。
     没想到魔法师协会的会长在神隐天州沦陷以后，携带旧部逃走，短短几天时间竟然成功登临正神！
     “你比祂（法神）强。”天使神淡淡的开口，依旧没有睁眼，声音之中更没有一丝感情，仿佛根本就没将对方放在眼里。
     七彩元素律动，会长没有说一个字，而是全力向着天使神杀去。
     不管是两族仇恨还是个人恩怨，此刻在祂心中已经放到最大。
     事到如今，魔法师协会毁于一旦，他的朋友也全部死去，这一切的一切都是因为面前的天使。
     不管白瑜是否登神，他都要和对方做个了结！
     正神的战争一触即发，恐怖的神力瞬间弥漫至整座大陆。
     此刻，不要说进攻天使神国了，三族大军能在这场神明战争的余威之中活下来就算不错了。
     眼看没有办法再继续进攻天使神国，削减天使族信仰之力的计划已经失败，三族大军无奈开始撤走，打算迅速远离两位神明的战场。
     二者的交手，也让远在大州边缘的伪神战场察觉到了异常。
     仅剩的几名恶魔族伪神惊骇的看了一眼安地圣州内陆的方向，但这并没有因此影响它们的进攻。
     两处战场合为一处，亡灵族与恶魔族伪神携手应对天使族伪神。
     虽然对方的数量依旧占优，但两族伪神没有丝毫畏惧，它们甚至认为这场战争的结果，是它们必胜无疑。
     “一群废物！”此刻一道冷哼声突然传来，还不等众伪神反应过来。
     砰！一名恶魔族伪神的身体爆炸开来，尸体的碎块更是在空中直接被消融！
     砰！又一道恶魔伪神被秒杀！
     两族伪神大吃一惊，仅仅一击就秒杀了了伪神，是天使族的正神来了！
     毫不犹豫，两族伪神立马选择了撤退，正神根本就不是它们能够应对的存在，虽然目的是掩护白瑜登神，可以伪神之躯对抗真正的神明，那是在找死！
     可，一切都晚了。
     它们的身后，静静地矗立着一名十二翼天使，祂，拦住了所有人的去路。
     挥手之间，两族伪神只感觉自己周围的空间被封印，根本没办法反抗。
     正神的实力难道就真的这么恐怖吗！
     下一秒，所有被困住的恶魔族与亡灵族伪神，它们的头顶之上全部都在涌现出一股奇异的能量，它们体内的神力和生命力也在快速消失。
     几乎片刻之间，祂便秒杀了所有伪神，将这些能量全部汇聚在掌心，将其完全吸收。
     这次，没人能够眷顾亡灵族了。
     亡灵族十一王，八王全部战死，恶魔族伪神，全军覆没。
     远处的死灵震惊的看着眼前的一幕，它惋惜的不是诸王的牺牲，而是刚刚，
     这名天使族的正神居然连那些天使族伪神也全部给杀了！
     祂为什么能吸收黑暗种族的神力，又为何又杀自己的同类？！
     安地圣州的那名和魔法师会长交手的正神可没有展现出这样的能力。
     对方似乎没有发现死灵，而是直接选择了离开，目前寰岛周围的所有战场已经全部结束，祂要去的，便只有岛上了。
     祂以一个极快的速度向着寰岛飞去，当见到陈雪与萨斯两名伪神独自守在这里时，祂露出一丝冷笑。
     目光看向寰岛之上，祂竟然兴奋了起来。
     “是时候了。”

第565章 重整龙族
     非贺橡州，自龙族伪神们于寰岛撤退之后，它们便慌张的回到了族地之中。
     现在的龙族正在遭受着亡灵大军的全面进攻，它们返回的第一件事便是解决这些遗留在非贺橡州的亡灵们。
     亡灵族的伪神都自顾不暇了，哪里还有时间去管这些普通亡灵？
     两名龙族伪神虽然被陈雪和萨斯重创，但它们依旧不是这些普通级亡灵能够对付的。
     来几个半神还差不多，可惜亡灵族的半神都在奥拓世州和那些泰坦拼命，根本来不及赶来。
     不出意外，整个大陆的亡灵族大军在三名伪神亲自出手的情况下被彻底肃清。
     可当它们返回族地准备休养生息，静静地等待着这场战斗结束时，却发现它们的龙族至宝被盗了！
     不仅是三族，就连那些死去的龙族族长内的至宝也全都消失不见。
     巨龙族的族长勃然大怒，它一瞬间就明白了过来，族内出现了叛徒，有人反对它的统治，想要造一名新的龙神出来！
     叛徒自然不可能出自这些族长们，那便只有是在它们之下，权力最大的那些各族代表身上了。
     巨龙族长气急败坏的要将所有的代表全部清算。
     却不知在这时，高大雄伟的龙神殿之外，已经迎来了一名不速之客。
     一道毁天灭地的气息释放而出，整座龙神殿包括巨龙族的族地瞬间化作了一片废墟。
     三名龙族伪神瞬间出现，目光骇然的看向出手之人，只见祂一身圣光，洁白的羽翼遮蔽了太阳，让它们根本看不清对方阴影之下的面孔。
     但其背后的十二翼翅膀却已证明了一切！
     “大人，我等实在不敌亡灵族，这才无奈撤回，望大人赎罪！”巨龙族伪神立马跪下，它知道对方一定是向它来问责的。
     因为它们不仅没有解决掉对手，反而还临阵脱逃了，对方愤怒也是很正常的事情。
     祂是正神，三名族长只有伪神，莫敢不从。
     天空之中的身影看着跪倒在地的三名族长没有任何反应，片刻之后，祂缓缓开口。
     “召出意志核心。”
     三名族长顿时一愣，不知道这是为何，但对方的天使威严出不了错，它们又是坚定站在天使族一侧的，巨龙族的族长想也没想就唤出了非贺橡州的意志核心。
     看着那散发着淡金色能量的球状晶体，祂面无表情的脸上终于露出一抹笑容，只是跪倒在地的三名族长并没有察觉。
     意志核心受到牵引，缓缓地飞向祂的掌心，下一秒，只见祂用力一握，竟然直接将其摧毁了！
     轰隆！
     整座大州剧烈的震动起来，三名族长满脸骇然的看向天空之中的那位神明，根本想不明白祂为何要这么做。
     但它们不敢问，下一秒，无形的能量却是将它们完全禁锢。
     危！
     三名族长的瞳孔紧缩，脑海炸裂，一股巨大的危机之感袭来，对方要杀了它们！
     完全动不了，此刻，真正面对正神的力量之时，它们才感受到了绝望，身为伪神的它们没有任何的反抗余地，只有死路一条。
     就在它们静待死亡之时，一道身影突然出现在了三位族长面前。
     只是挥手之间，便破掉了天空之中那位神明的致死攻击。
     “真当我龙族无人？”一道清冷的声音传遍全场，三位族长看着面前男子的背影纷纷大吃一惊。
     龙族至宝，龙神，是祂！
     “有意思，你算是她给我的意料之外的惊喜。”天空之中的那位神明笑了出来，脸上浮现一丝诧异之色，祂根本没想到龙族这边居然还隐藏了一名正神。
     并且从对方散发出的气息来看，显然是刚刚突破。
     “一个分身，还敢装神弄鬼？”下一秒，小冰的身影直接消失在了原地，出现在对方的面前，一拳轰向对方。
     祂没有应对，就这么愣在原地，露出一丝诡异笑容，身体却是直接被小冰打散。
     这一击，小冰没有使用任何的神力，仅靠成神之后带来的肉体加成。
     虽然消灭了对方，但祂的面色却是变得更加凝重起来。
     对方给小冰的感觉很奇怪，刚刚那一击，就好像是祂主动消失的一般。
     在小冰的印象里，无论哪个阶段的天使族，似乎都没有分身这个技能。
     当然，也不排除成神之后发生了蜕变。
     可就以祂自己为例，即便没有分身这个能力，祂也能依靠神力强行分身出来，但这样的分身想要毫不费力的秒杀掉三名伪神，似乎有些勉强。
     小冰回头看向三名震惊的族长，面对上祂冰冷的目光，它们果断求饶，“龙神大人饶命！”
     现在无论是实力还是至宝，都被对方拿捏，它们根本没有和小冰讨价还价的条件。
     最重要的是小冰不是它们这些族长推举上去的龙神，对于它们更没有什么怜悯之心。
     “龙族就是毁在了你们这些家伙的手中！”小冰释放出一道恐怖的神威，瞬间笼罩三位族长，下一秒，它们的身体开始一寸寸瓦解，最后彻底消失在了这片大地之上。
     “族叔，传我命令，立所有的龙族代表为族长，待我归来，重整龙族！”小冰的身影出现在巴德加的面前。
     对方立马单膝下跪，“大人，您现在是龙神，不可乱了辈分，直呼属下名字便可。”
     小冰愣了一下，点了点头，对方帮助了自己太多，没有他，在此刻能不能登临正神都是一个问题。
     “我明白了，去吧。”小冰目送着巴德加飞走，目光看向遥远的寰岛方向。
     现在自己登神，加上海神相助，此刻的局面不能说百分百能赢，但一定是输不了了。
     唯一让祂担忧的便是刚刚的那名天使族正神，祂为什么要摧毁意志核心呢？
     但可以肯定的是，祂绝不是在帮白瑜。
     小冰之所以没阻止祂，是因为祂明白，摧毁意志核心对白瑜登神的帮助同样很大。
     下一秒，祂的身影消失在了原地，向着寰岛的方向极速飞去。

第566章 意料之外！
     “那是…..天使族的正神！！”陈雪看着不远处的那名天使，神色紧张的说道。
     身为死亡天使的她，清楚的知道的背后的十二翼代表了什么。
     一旁的萨斯也如临大敌，二人明白，以它们伪神的实力，想要拦住对方一秒的时间都是非常困难的，但此刻，他们别无选择。
     身后就是寰岛，而岛上的白瑜还在突破，二人就是死，也要拖住对方哪怕一秒的时间。
     “天使族居然有两名正神。”一旁的萨斯也没想到会是这个结果，因为他们刚刚还收到了死灵的消息，天使族的正神正在和魔法师协会的会长战斗。
     并且那名正神，也是在场诸多正神之中唯一的女人。
     而眼前这名天使，显然和祂不是同一个人。
     祂的身影瞬即而至，甚至快到陈雪和萨斯都没有反应过来就已经出现在了他们面前。
     “虽然多了一名龙神，但这依旧改变不了任何结果。”祂露出一抹冷笑，直接向着二人攻去。
     可突然，祂好像察觉到了什么，身影瞬间从陈雪和萨斯二人的眼前消失，下一秒，一道血色光束划过，裹挟着恐怖的诡异神力，与二人擦肩而过。
     祂的身影出现在远处，脸上带着愤怒，立马向着发动攻击的这位神明看去。
     只见祂一身魁梧的肌肉，人形，满身的黑色毛发，猩红色的双眼，可看上去根本不像是一名人族。
     感受到对方的神力气息，祂怒极反笑，“好一个狼人族，你们又给了我一个惊喜！”
     没错，来人不是别人，正是吞噬掉血族君王以后登临正神的狼帝。
     祂的神路很简单，便是融合两族血脉，无论是祂，还是血族君王，这两位的神路自始至终就是一样的。
     只不过，祂成功了而已。
     “堂堂天使神，不会只会欺凌弱小吧？”狼帝嘴角带着一丝轻蔑，静静地悬浮在空中，看着不远处的天使神。
     “区区一处残破世界的弱小神明。”愤怒的祂很快便冷静下来，目光看了寰岛方向一眼，然后直接杀向了对面的狼帝。
     神战一触即发，二神不留余力的战斗在了一起。
     事到如今，七枚意志核心已经毁去其六，而岛上更是有白瑜在牵制世界之心的大部分力量。
     此刻，世界之心几乎已经发挥不出多少力量了，这也就意味着，正神们有了更多的力量可以调用，不用再担心自己被世界之心所驱逐。
     一开始，二神就在全力出手，威势甚至超过了安地圣州的战场。
     不远处摸鱼的泰坦神和海神也是一脸疑惑，想不到半路居然杀出了一名狼神。
     这是所有人都意料之外的，只有陈雪，她知道白瑜似乎和群山之巅合作过一次，认识狼帝。
     “为何震惊？”海神轻笑着看向面前的泰坦神，这下有了狼帝帮助，这一战是他们赢了。
     至于海神为何询问泰坦神，是因为祂的震惊出自于见到天使神的那一刻，而不是在震惊于狼帝。
     沉默了片刻，泰坦神面色凝重的开口，“我见过天使神，并且无比肯定，天使族只有一位神明。”
     听到这话，海神顿时愣住了，有些不可思议，“你是说祂并不是天使族的那位神明？”
     “这不是很显然吗，天使神此刻正在和那名新晋法神交手。”泰坦神看了安地圣州一眼，神明的交战，无论在哪里，同为神明的祂们都是可以感受到的。
     二神都在此刻察觉到了异常，既然天使族只有一位神明，那眼前的这位天使神又到底是谁？
     寰岛边缘，死灵看到了事情的经过，它在此刻仿佛明白了什么，身影瞬间消失。
     一旁的陈雪和萨斯同时扭头看去，不知道这时的死灵去了何处。
     死灵纵观全局，知道各地的情况，它有着自己的决断。
     神明战场，狼帝的身影被逼退，祂有些吃惊的看向面前的天使神，只见对方的脸上带着一丝嘲弄之色，仿佛根本就没把祂放在眼里。
     同为正神，狼帝竟然感觉自己不是眼前天使神的对手，这怎么可能呢？
     祂可是新晋神明，汹涌的神力无穷无尽，为何会在对方的身上感受到一股深不可测的感觉？
     “哼！”狼帝冷哼一声，恐怖的血色神力爆发而出，整个人化作一头巨大的虚影，再次杀向对方。
     就在这时，一道裹挟着风雪闪电的龙息也在此刻接踵而至。
     是赶来的小冰！
     祂二话不说，直接就向着天使神发动了进攻。
     一道金色屏障升起，瞬间挡住了二神的攻击，恐怖的余威散去，内部的天使神竟然完好无损。
     这一幕，直接震惊了在场所有人。
     没有一名正神能够同时硬抗两名正神的全力攻击而做到毫发无伤。
     “这不可能！”见到小冰登神归来的陈雪先是欣喜，随后彻底化作了震惊，她惊呼一声，她很清楚小冰出手绝对不会手下留情。
     “你们对力量一无所知！”
     天使神在这一刻爆发出恐怖的神力，金色的能量破体而出，随着神力释放的越来越多，最后的金色能量竟然全部都化作了白色。
     仅仅是这力量的爆发，就直接逼退了小冰与狼帝。
     不只是祂们，就连远处的海神以及泰坦神都在这一刻愣住了。
     对方果然不是天使神！
     “这根本不是天使神的神力。”泰坦神感受的最为清楚，当然，众神之中也只有祂是对天使神最为了解的。
     这下，在场的所有人都察觉到了不对，这是一个未知的敌人。
     祂潜伏在天使族之中，又对着亡灵族一方出手，显然祂不是站在任何一边的。
     最重要的是，祂拥有着极为强大的力量。
     这种人，绝不能留！
     泰坦神与海神对视了一眼，二神当机立断，决定不再摸鱼，一同杀向了对方。
     三神之战，瞬间演变成了五神战争，并且还是四族神明对付祂一人！
     直到此刻，祂也仍旧不慌，根本不担心会有任何意外发生。
     以一敌四，竟丝毫不落下风。
     只有远处的陈雪眉头紧皱，似乎在思索着什么，她对这股力量感受到了一种莫名熟悉的感觉。
     “是系统！”陈雪突然惊呼一声。

第567章 全都被利用了！
     众神虽然都听到了陈雪的惊呼，但祂们对于此事了解的并不是很多。
     虽然清楚系统是一位正神之上的神明，与世界之心并列，可至今为止从未有人走到过白瑜现在这个位置。
     说到底，诸神也只是听说过系统，并没有真正见过祂。
     此刻，神战还在继续，五神散发出来的威势何其恐怖，就连不远处身为伪神的陈雪和萨斯也要退避三舍，不得不远离战场。
     陈雪担忧的看向寰岛的方向，她能感受到岛上那种奇特的能量正在逐渐变少。
     这说明白瑜的突破还在继续，整座岛屿也在以一个极慢的速度下降，无尽之海的尽头已经能够看到六片大陆的身影，唯独不见安地圣州。
     陈雪猜测这和意志核心有关。
     一旁的萨斯想要询问死灵，可无论如何呼唤，它始终没有现身，不知道去了哪里。
     战场，系统以一敌四已经落入了明显的下风，这让四神也看到了希望。
     既然祂的实力是有上限的，那凭借四神想要击杀祂就是完全可以做到的事情。
     此刻系统的天使神躯已经寸寸龟裂，全身都布满了裂痕，背后十二翼洁白的翅膀也都被血液染成了金色。
     祂的气息有些混乱且暴戾，面色狰狞恐怖，全身散发的天使神力已经被祂的神力全面覆盖。
     这种诡异的神力才是让四神最为恐惧的，它拥有消弭一切的力量，是一种祂们从未见过的神力。
     当然，身为跟在白瑜身边的小冰明白，对方的神力根本就不是来自于这个世界。
     这是一种可以与世界之心相抗衡的力量，而祂们，平日里抵挡世界之心的驱逐时就深深的感受到过这种力量的恐怖。
     风雪闪电、血色能量、光明神力以及无尽大海，四种恐怖的神力自四个方向向着系统袭杀而来，这集合诸神全力的一击速度快到极致，让系统躲无可躲，只能选择硬扛。
     这一击，即便不能杀死对方，也要将其重创！
     恐怖的神力即将碰撞，这其中蕴含的威力让陈雪感到恐惧，她和萨斯立马后撤，再次远离战场。
     她唯一担心的就是，寰岛之上的白瑜不要因为祂们的交战产生什么影响。
     下一秒，时空仿佛静止，一道恐怖的能量直冲天际，蔚蓝的天空竟在此刻出现了一个大洞，无尽的黑暗深渊吞噬着天空。
     四神倾尽全力的一击相互碰撞爆炸而开，这一击，足以毁灭整块大陆。
     恐怖的余威形成一道巨大的彩色圆环扩散而开，大海掀起惊涛骇浪，陆地狂震不止，所到之处寸草不生，所有的一切都在这一刻被堙灭化作了灰烬。
     七块大陆上无数的小种族在众神的这一击之下遭受到了无妄之灾，彻底消失在了这个世界。
     可余威所过之处，近在咫尺的寰岛竟然散发出一道同样诡异的能量，毫发无伤的挡下了这道余波，岛上依旧平静，甚至不曾产生一色震动。
     躲在寰岛之后的陈雪和萨斯也放松了全身紧绷的神力，不可思议的看着眼前的一幕。
     “是世界之心！”
     战场，余威彻底消散，惊天而起的海浪开始向下跌落，天空也恢复了平静。
     中央位置，暴戾驳杂的神力彻底消散，四神也终于看到了其中的场景，但很快祂们就面色一惊。
     只见系统的全身彻底化作了尘埃消散，在原地留下了一道白色人影，没有五官，气息诡异。
     不是系统消散了，而是祂霸占的那具身体被四神击毁，祂终于，露出了原本的面容！
     “要不是我降临的实力有限，怎么会被你们这群废物逼到如此境地！”系统愤怒的吼叫一声，恐怖的白色神力喷涌而出，瞬间逼退四神。
     刚刚四神合力爆发的强大攻击再次消弭了世界之心的一部分力量，让祂降临的力量再次增强，如今四神已经不是祂的对手。
     世界之心已经脆弱到极点，但依旧是创世神位格，拥有着这座破败世界的绝对掌控权。
     但相反，祂的力量越弱，系统能够降临的力量也就越强。
     此刻，祂只要扫清眼前的障碍，吸收白瑜与残破的世界之心，那祂就能成功恢复创世神的实力，成为这座世界的主宰！
     系统观察四神，迅速向着海神杀去，祂的实力最弱，是最好的破局点。
     其他三神自然也看出了系统的目的，立马上前阻拦，白色的神力激荡而出，四神体内的神力就像是被封印了一般，瞬间沉寂了下去。
     当祂们打破封锁之时，系统已经杀到了海神面前。
     无尽的白色能量喷薄而出，恍若一只巨兽就要将海神给直接吞噬，蔚蓝色的大海之力在面对系统的神力时根本毫无抵抗之力。
     就在这时，两道身影突然出现，七彩的元素之力与光明神力倾泻而出，三大神明的合力一击瞬间击溃了系统的攻击。
     这时，后方的三神也已经赶到，将系统团团围住，一时间，六大本土神明与系统这位外来神明形成了对峙。
     这一刻，就连自负的系统都感到了棘手，龙神、狼神、法神，三位全部都是新晋神明，实力可以说是最强的。
     再加上世界之心的减弱，增强的不只有系统的力量，海神、泰坦神与天使神的力量也同样在逐渐恢复。
     “原来，一切的罪魁祸首都是你这位外来者！”天使神愤怒的女声传来，想不到各大种族竟都被对方玩弄于股掌之中，无形之中成为了祂的棋子。
     要不是死灵冒险通知了法神与天使神，制止了祂们的争斗，这场局面不知道又该演变成何种状态。
     “哼，你们现在知道已经太晚了。”系统冷笑一声，虽然局面变得棘手，但还没有到祂不可解决的地步，祂依旧自信，看向六神带着一丝轻蔑。
     “你们真以为她能在那座岛上登临创世神吗？”
     众神闻言一愣，天使神也仿佛想到了什么，突然开口，“安地圣州的意志核心在你的手上！”
     另一边，寰岛之上，白瑜也缓缓睁开了眼睛，眉头紧皱。
     她，发现了不对。

第568章 真正的真相
     系统，是一位神明，拥有意识活着的神明。
     白瑜只猜对了一半，此刻她从寰岛中心苏醒，已经俨然明白了一切。
     她们所有人，当然也包括她自己，全部都被系统给利用了。
     系统才是那个幕后推手，所有大族都成为了祂的棋子，一切的对立，甚至说各族矛盾全部都是由祂引起的。
     祂利用世界之心对于正神无意识的驱逐这一点，编造了一个巨大的谎言，把所有人都给骗了。
     万年之前，每一批所降临的领主，帮助他们的系统其实一直以来都是祂一神所为。
     那些不过只是祂的分身而已，至于百年之后的消失，也根本不是和世界之心对抗所吞噬了，而是祂没有培养出一名拥有创世神天赋的领主，无法对世界之心构成威胁。
     祂收回了自己的力量，有伤在身的祂需要千年时间的修养，再次开启下一次的计划。
     而在这其中，祂附身于大族之中，或是天使，或是恶魔，虽然祂的的力量不足以发挥正神的实力，可在那不算混乱的时期想要散播出一些谣言轻而易举。
     后来，各大族也在祂精心的安排之下，发现了魔幻大陆的“世界真相”。
     所有的种族都明白了它们的正神为何会遭到驱逐。
     于是，派系便产生了，这些神明带着自己的种族站在了世界之心的对立面，有些族群试图平息系统与世界之心的矛盾，有些种族则完全是为了自保。
     只有天使族，始终坚定的站在世界之心一边，但它们太强了，又得罪了其他几大种族，这就注定了矛盾的爆发。
     直到这一纪元，白瑜的出现终于让系统看到了希望。
     白瑜集合了完美的天赋以及前人的经验，从皇级开始便一路向着创世神的目标进发。
     无论是发现世界真相，还是驱逐系统的力量，这一切都在祂的计划之中。
     拥有创世神天赋的白瑜想要登神必须要有一个属于自己的世界，且必须将世界之心的力量完全抹除。
     摧毁七座大州的意志核心、登上寰岛与世界之心对抗便是其中最为重要的一步。
     那时，世界之心的力量将降至最低，而系统也可以降临更多的实力来到这个世界，最后吞噬世界之心和白瑜，便能成为这个世界的主宰。
     当然，白瑜还有一条路可以走，那便是培养自己体内的世界雏形，将它演化成一座新生世界。
     虽然能够登临创世神，但至少需要上千年的时间，期间还要抵抗世界之心的驱逐，且因为世界弱小，实力也必然不会太强。
     但这都不是主要的，系统早就料到了一切，在祂的诱导之下，提前开启了这场战争。
     在培养世界之际，白瑜的实力将会一直维持在第三境帝王的水平，而纪元争霸的开启，诸神混战，就注定没有她的活路。
     想要活下来，只能铤而走险，与世界之心直接对抗。
     可系统不担心白瑜登神成功吗，这样一来一切不就前功尽弃了？
     祂当然不担心了，因为祂以自身的力量与安地圣州的意志核心融为了一体，虽然消耗了许多能量，且实力被压制，但一切都是值得的。
     因为白瑜一旦耗尽寰岛之上世界之心的力量，那系统体内残存的意志核心将带着祂直接成为魔幻大陆新的世界之心。
     世界之心是死的，可系统却是活的。
     到了那个时候，即便祂不能发挥出创世神的实力，也能接引自己的真身降临，正神根本不会是祂的对手。
     那个时候，祂便是创世神之下的第一战力，且随着世界的增加，祂的实力也越来越强，直到完全掌握这个世界，登临创世神。
     祂早就算好了这一切，这是一个天衣无缝的计划。
     但白瑜发现了这一切，她提前醒来，终止了和世界之心的对抗，眼下，她想要登神，必须要斩灭系统，还有此刻祂分身内融合的意志核心。
     只有这样，她才能踏出最后一步。
     白瑜猜测，系统的真实身份是一名失去了自己世界的创世神，实力大幅度受损。
     祂发现了魔幻大陆，这个死去的创世神意志所掌管的世界，这才想要据为己有。
     可有世界的创世神与没有世界的创世神实力可谓是天差地别，即便世界之心已经死去，整座世界也在祂的掌管封印之下。
     系统没办法跨越这道封印降临魔幻大陆，只能一点点渗透并徐徐图之。
     随着祂不懈的努力、挑拨、布局、世界之心的力量也终于被逐渐削弱，直到此刻，祂距离夺取这个世界不过是一步之遥而已。
     系统降临的力量已经超过了一般的正神，但还没有到达不可敌的地步。
     而此刻的白瑜，严格来说她还属于帝王，但体内已经拥有了神力，甚至比正神还多，
     与创世神只差一步的不仅仅只有系统，还有白瑜。
     寰岛之外，众神的战争依旧在激烈的进行着。
     六神之中只有小冰与天使神明白，此刻必须要远离寰岛，不能再让世界之心的力量在被消耗了。
     但系统明显也知道这一点，祂的目标一直都是众神之中的老牌神明，以海神和泰坦神作为目标。
     目前的实力达到了一个平衡，损失任何一位神明都会导致战场处于一个不利的地位。
     祂们没有办法，被系统逼的只能在寰岛周围战斗。
     随着世界之心的能量逐渐消耗，系统的力量也越来越强，此刻的祂已经几乎要处于全盛姿态了。
     与其说祂的真身留在了天外，倒不如说此刻世界之内的祂才是本体了。
     “六位正神，还不是祂的对手吗…..”陈雪满脸的担忧，“这已经是魔幻大陆所有的神明了啊！”
     系统的强大超出了所有人的想象，这位一直觊觎世界之心的外来神明根本就不是几个正神可以对付的！
     此刻，一道黑影掠过，陈雪与萨斯立马露出了一丝诧异之色，“女皇大人！”
     刹那间，一道黑色的巨大刀光分割战场，带着毁天灭地的恐怖神力直接轰向对方。
     白色神力喷薄而出，震退六神，迎上了这道攻击。
     一瞬间，二者短兵相见，镰刀无往不利斩断一切的效果竟在此刻对于系统完全无效！
     祂那白色神力形成的手臂轻松的接下了镰刀。
     一黑一白两种神力相互碰撞，瞬间扩散而出。
     六神看向面前这道手拿镰刀、黑衣白发的娇小身影，全部都大吃一惊。
     “亡灵之主！”

第569章 登临至高！
     白瑜和系统还在僵持，只见对方脸上露出一丝笑容，全身都变得模糊起来，似要直接钻进她的体内。
     镰刀脱手而出，浮现一道巨大的黑影直接斩断了这一丝能量，她迅速后退，镰刀也飞回了自己的手中。
     “愣着干什么，一起解决祂！”白瑜大吼一声，一时间六神和她一拥而上全部合力攻向系统。
     神战再次爆发。
     白瑜挥刀而出，猛然砍向系统，镰刀划破空间带着一股爆鸣，要将祂直接斩断。
     系统的速度很快，神力带着恐怖的诡异特性，轻松着招架着所有神明的攻击，唯独与祂拥有相同神力的白瑜让祂不敢大意。
     祂升起一道屏障挡下白瑜的攻击，周身翻涌的神力宛如一道道射线击退着众神，下一秒，白色的神力喷涌而出又化作了潮汐，向外激荡开来。
     白瑜瞳孔紧缩，只感觉全身的神力都在这一刻沉寂了下去，一道白光自她视野中放大，她极力的扭动身体。
     哧！这道攻击洞穿了白瑜的左肩，生命链接这种技能对于系统来说根本无用。
     滚烫的鲜血自半空之中挥洒而下，她的双眼爆发出耀眼的光芒，背后涌出恐怖的黑暗神力，下一秒，系统攻向白瑜的手臂被定格。
     一道凌厉的刀光直接将其斩断，紧接着又是一刀向着祂的胸口斩去。
     系统的身前浮现出白色屏障，想要挡下白瑜的进攻，却不料一道黑色波纹猛的自她体内荡漾而出，
     这一刻，系统散发出的神力骤然变暗，行动也变得迟缓，就连身后围杀而来的六神也受到了波及。
     白瑜，只在一瞬间就学会了对方刚刚所用的招式，她和对方的神力本就处于同一水平，自然可以复制。
     裹挟着黑暗神力的镰刀直接刺入了系统的身体，没有丝毫阻碍。
     系统的眼神瞪大，刹那间，一黑一白两道恐怖的神力相互碰撞，以二人为中心爆发而出。
     祂紧握着白瑜的镰刀，阻止其前进一寸，此刻系统的体内就仿佛燃烧起了一团黑色的火焰，正在与祂的身体做着剧烈的抗衡。
     二者就这么僵持在了原地，鲜血流淌而下，染红了白瑜的衣服，她双手紧握镰刀青筋暴起，苦苦进行着支撑。
     系统愤怒无比，周身的力量也开始变暗，神力正在一点点衰退。
     眼下的局面竟然诡异的陷入了一个平衡之中，六神更是没有上前帮忙。
     因为二者的神力在互相消融的同时，系统体内也在涌现出某种能量，正在缓缓消散。
     那是安地圣州意志核心的力量！
     若是此刻祂们冒然出手，将会打断这一过程，一旦系统逃跑，后果不堪设想。
     “你是我带到这个世界上的，你以为你能杀死我？！”系统对着白瑜愤怒的咬牙切齿，没想到自己竟被逼到这般地步。
     “那就，试试看！”黑色神力骤然爆发，白瑜像不要命一样的向着系统发动攻势，面对如此手段，祂也不得不同样以神力回击。
     “亡灵之主会死。”一旁的天使神面色平静的说道，五神闻言一愣。
     祂们以为最坏的结果是亡灵之主和对方同归于尽。
     可惜，白瑜的神力即便强大，但储量太少了，是不可能拼过系统的。
     别忘了，祂的天外身体还能一直源源不断的供应能量。
     当然，不只是众神知道这一点，白瑜自己也同样知道。
     “死灵…对不起了…”费力的白瑜脸上尽是狰狞之色，突然开口说出了一句莫名其妙的话。
     可下一秒，她的身边就出现了一团黑影，是死灵。
     它没有附身亡灵，所以不能说话，只是看了白瑜一眼，周身的黑雾沸腾，似乎最后想要表达什么，随后，没有丝毫犹豫的它竟直接融进了白瑜了体内！
     刹那间，恐怖的黑暗神力冲天而起，白瑜的伤口开始愈合，身后浮现出一道巨大的黑影。
     它手持镰刀，居高临下，一刀斩向了系统！
     “不！”
     黑白两色神力翻涌，整个世界都仿佛融为了一片混沌，就像是一个黑洞，吞噬着周围的一切。
     众神大吃一惊，没想到亡灵之主竟然还有后手，竟然凭借一己之力消灭了系统的化身！
     ……..
     能量久久散去，世界归于平静。
     战场中心，只剩下白瑜一人，她手持镰刀大口喘着粗气，额头上豆大的汗珠顺着脸颊滚落而下，沾染上她两侧秀丽的白发。
     她看向面前的六神，分别代表着如今魔幻大陆上最为强大的六个种族。
     “我欲登神，接替世界之心的意志守护这片世界，诸位可愿助我？”
     六神对视了一眼，事到如今，天使神已然明白了系统的阴谋，此刻，破败的魔幻大陆确实需要一位新的神明庇护。
     “我等愿助亡灵之主登神，还世界一片安宁！”一时间，六神同时开口，声音传遍了整座魔幻大陆。
     所有的种族都停下了各自的纷争，看向不远处那座悬浮在空中的巨大岛屿，下一秒，它们面朝寰岛全部跪了下去。
     七座大州已经拼接在一起，形成了一块完整的大陆，只剩下最中心的位置空荡荡的，寰岛也开始继续下降。
     白瑜站在寰岛中心，六神围绕着岛屿周围，下一刻，七种神力涌现，伴随着世界之心的能量，一道冲天的巨大光柱直射天际，散发着耀眼的七彩光芒。
     这一刻，所有的种族都在静候着魔幻大陆新神的降临！

第570章 结束
     另一边，哈普尼州。
     张烨虚弱的靠在一块巨石旁边，伤口处还在向外不停的渗出鲜血，他的气息越来越虚弱，神力正在向着体外不停扩散。
     “呼，难道就到此为止了吗…..”
     他抬头看向寰岛的方向，看到了那道冲天而起的光束，他知道，白瑜开始登神了。
     龙族之战，张烨受伤最重，他是拼着对方临死反扑的决心才换掉了对方，但自己也没能幸免，被对方重伤。
     体内的神力在流逝，他费尽全力驱逐，但效果甚微，他伤的太重了…
     岩石巨龙王国也因为龙族伪神的怒火受到了牵连，被尽数摧毁。
     身为伪神，没有了信仰之力，张烨的伤势也变得更加难以恢复。
     他知道，自己已经到了极限，没人可以救他，也许登临创世神的白瑜会有一丝办法。
     他最后看了一眼天空，看了一眼那道冲天而起、蕴含着恐怖神力的光束，脑海中记忆的画面开始如走马灯一般浮现眼前。
     他想到了自己在蓝星的日子；又想到穿越来到了这个异界结识白瑜；又想到了自己现在的这个结局，“可惜，我看不到了…..”
     张烨最终闭上了双眼，手臂无力的垂在了地上。
     不知过了多久，一行人来到了这里，正是在亡灵帝国毁灭之前逃走的赵怜雪和银汐一行，还有李灵溪以及杜阳等其他领主们。
     至于亡灵大军，在转移的时候就已经前往了其他战场。
     亡灵们不会选择苟且偷生，它们要为它们的女皇战斗到最后一刻。
     “张烨！”赵怜雪惊呼一声，跑上前来，众人都看到了他的尸体，这是死灵在临死之前就交代给众人的汇合位置。
     “他死了。”走来的杜阳站在赵怜雪的旁边，有些悲哀的说道。
     “死灵，死灵呢？战场现在是什么情况？”她扭过头看向身后的众人，这一次，对方没有回应她，她四下张望，却始终不见那道熟悉的黑色身影。
     在场众人修为最高不过帝王，根本不知道天空之中的那道光束意味着什么，他们也感受不到神力的气息。
     众人有些沉默，只剩赵怜雪一人看着张烨的尸体发呆，神情崩溃。
     “陈风…张烨…”
     战争就是这样残酷，死的不可能永远只有敌人，自己的朋友们同样也不是百战百胜的强者。
     太阳西落，这片让人熟悉又陌生的大陆迎来了黄昏。
     随着轰隆一声巨响，寰岛彻底与七座大陆连在了一起，所有的陆地终于合为一片。
     天空之中的那道巨大光束消失了。
     就在这时，一阵微风袭来，由寰岛发出，迅速向外扩散，很快就能拂遍整座魔幻大陆。
     一时间大陆斗转星移，翻天覆地，西落的太阳竟然开始升起，刹那间即将到来的黑夜便变换成了白天。
     所有种族都看的错愕，满脸震惊。
     微风拂过，它们只感觉自己的身体充满了力量，一些有伤的战士伤口也在快速愈合；那些濒临死亡的人们也开始重新焕发新生。
     而张烨的尸体却是开始消散，化作淡淡金光融入了天地消失不见。
     不只是他，这一刻，魔幻大陆上所有死去的生命，它们的尸体都消散于天地之间化作了点点金光升入天空。
     众人只见天际之上，一道巨大的屏障笼罩了整个世界，随后变淡消失不见。
     大陆之上，那些被摧毁的建筑废墟也仿佛被赋予了生命，开始悬浮而起宛如一道旋涡，它们相互拼接、融合，一切都恢复如初。
     马歇尔州，一片空地之上，辉煌的亡灵帝国拔地而起，就连外围的黑暗森林也全部恢复，凛冽雪山的巨大裂痕开始愈合，天空之中也再次下起了暴风雪。
     安地圣州，巨大的天使神国的城墙在缓缓拼接，恢复如初。
     非贺橡州，龙神殿同样拔地而起。
     ………..
     一切的一切，仿佛都恢复到了白瑜刚刚来到这个世界时的模样，只是那些死去的同胞、亲人、朋友，她没办法再复活了。
     寰岛中心，此刻岛上所有的世界之心能量已经全部消散，已经和一处普通岛屿没有任何区别了。
     白瑜静静地矗立在原地，面容平静，她白发飘飘，目光冰冷如雪，绝美的脸庞上透露着一股清冷，没有一丝登神所带来的喜悦。
     因为就在刚刚，她不知道感受到了多少人的离去，这一切全部都是因为系统。
     若是没有祂，世界之心是承认大陆之中诞生一位新的创世神来接替祂的位置的。
     这一切，对于有天赋的各大种族来说简直不要太简单。
     就是因为系统，魔幻大陆几万年的历史竟然一直都没有诞生出新的创世神。
     她将目光看向天空，眼神刺破无尽虚空直接看到了躲藏在天外的系统真身。
     下一秒，对方似乎感应到了她的注视，果断的远离了这座世界。
     可已经来不及了，系统的身影刚刚转身，祂的身体就彻底寂灭在无尽虚空之中。
     天空亮起一道绚烂的光芒，即便在白天也依旧耀眼，恍若烟花。
     大陆上的所有生命都注视到了那道光芒，但它们没人知道那是什么，只有六位正神清楚的明白，系统已经被白瑜，不，是魔幻大陆新的主宰给彻底消灭了。
     此后，魔幻大陆将彻底迎来和平，再也不会有什么异族与本土种族的纷争了。
     白瑜收回目光，眼神看向六位正神，“诸位，种族争端我不会插手，但若日后谁再度引发神战，让魔幻大陆生灵涂炭，休怪我不讲今日情面。”
     六神当即下跪，齐声回应，“谨遵至高神之令！”
     世界之心可以驱逐正神，白瑜当然也可以，但她不会选择这么做，因为她是活着的神明。
     如今身为这个世界的主宰，她要制定自己的规矩。
     种族纷争虽永不会停，但至少白瑜将其进行了限制，作为永远留在魔幻大陆的代价，正神隐退，不可对外族肆意出手。
     大陆势力被重新划分，七座大州对应着七个强大的种族，亡灵族退居幕后，成为了监视这个世界的执法者。
     神隐天州，人族；
     安地圣州，天使族；
     非贺橡州，龙族；
     奥拓世州，泰坦族；
     哈普尼州，海族；
     波德尔州，恶魔族；
     马歇尔州，狼人族。
     大陆恢复了秩序，各大族之间也达成了协议，整个世界迎来了和平。
     黑暗森林，这里成为了亡灵族的自留地。
     这一战，亡灵族损失惨重，十一位种族王者战死了九位，张烨与陈风也相继身死。亡灵族的高层尽失，仅剩陈雪以及萨斯。
     白瑜坐在亡灵宫殿大堂内的首位，这一次，她的身边仅剩四人。
     陈雪面无表情，只是脸上依旧红肿着双眼，她早就想过这个结果，只是可惜没来得及跟自己的哥哥好好告别。
     若问她这一切值吗，陈雪的回答是肯定的，个人的牺牲至少换来了大家的安全。
     为什么创世神不能复活大家？
     崩溃的陈雪也曾问过白瑜这个问题，她的回答是，“我不能重组一个虚无缥缈的存在，人的一生都在发光发热，这是大家的选择。”
     白瑜站起身来，透过殿门看向外面的亡灵帝国，轻轻说道，
     “站在至高的我此刻才明白，原来创世神也不是万能的，或许这就是生命的可贵吧。”
     生命诚可贵，一切就让它随风烟消云散吧。
     “日后亡灵帝国就交给你们了。”她回头看向四人，微微笑道。
     就在这时，白瑜只感觉自己意识有些模糊，视线开始上移，身体也不自觉的向后倒去，最后定格在了大殿之上的黑色天花板。
     “女皇大人！”
     ………..
     不知过了多久，白瑜感觉自己的脑袋就像是要爆炸了一般，她从地上坐起，16度的空调吹的她有些凉意。
     她慌忙起身，观察着四周，粉色的窗帘、一张不大的小床上放着凌乱的衣服和被褥，桌子上还有吃剩下的外卖盒子，以及亮着屏幕的笔记本电脑。
     “我这是…..回来了？”
     白瑜不敢相信眼前这一切，她揉了揉眼睛，拿起桌上的手机看了一眼时间，她的粉丝群里仍然在发着瑟图，顶部的时钟也停留在她昏迷之前的那个时间。
     “难道这一切都只是一个梦？”她晃了晃脑袋，“这不可能，梦境不可能那么真实！”
     白瑜赶忙来到镜子面前，她的双眼依旧是清澈的天蓝色，只是头发有些凌乱，她伸出右手，手臂处也根本没有什么手环，她又试着释放魔法…..没有任何反应。
     她明白了，原来这一切真的只是一个梦，一切都是在她昏迷之前的一个幻想而已。
     她依旧是个无家可归的孤儿，依旧要和生活进行对线。
     白瑜回头看向电脑，上面打开着西红柿的作家助手，她突然感觉自己会写小说了。
     “那就把这个清晰无比的梦写成一本小说发出去吧，相信大家一定会喜欢的。”
     她坐在电脑面前开始了码字，就在这时，身旁的手机突然震动起来，白瑜拿起来一看，是一个陌生号码，但还是选择了接听。
     “喂？你好。”
     “老大，我是陈雪，大家都没死，我们回来了！”
     白瑜握住手机的手微微颤抖，眼眶里似有泪水打转，她突然笑了，笑的很开心。
     【全文完】
     行文至此落笔处，始于盛夏终于冬。
     【2023.7.29—2024.2.5】

完本感言（祝大家新年快乐）
     大家好，我是十月，其实我是个不太会讲话的人啦，但话到此处难免触景生情，想要唠叨两句。
     小白这本书呢，陪我走过了半年时间，从夏季开始，冬季结束，短短几个月的时间写了一百多万字，这是十月的第一本长篇小说，但绝对不会是最后一本。
     天下没有不散的宴席，在这里呢，十月带着小白就要和大家正式告别啦。
     很遗憾，距离过年只有四天时间，没能陪伴大家走到最后，就在这里提前祝大家新年快乐吧！
     愿新的一年里，大家顺风顺水，事业有成、学业高升，大家龙年快乐。
     有很多朋友陪着小白一起走到了最后，这里十月就不一一感谢大家啦，但每个人十月都记得。
     谢谢大家一直以来对于小白的支持和鼓励，也特地感谢十月的五位运营官：小猫、妖王、糖糖、胡桃以及梦梦。
     在这里多说一句，梦梦去了一个很远的地方，十月希望她一直能够开开心心的，她的梦醒了，而我们的梦还在继续，最后，晚安，梦梦。
     这本书一直到现在，依旧有很多缺点，被骂过、被喷过，十月的文笔其实并不好，这一点还是有自知之明的，但无论如何，以后会继续提升自己的，争取写出一本让大家都认可的作品。
     至于现在开的新书嘛，大家感兴趣的可以去看一下，支持一下十月，因为挑在寒假这个时期首秀，成绩其实并不好。
     其实缺点十月自己也知道，前期太平淡了，没有什么看点，再加上一些人设问题，依旧被骂了不少，这本预计短篇，不会超过五十万字，两个月完结。
     题材的话就是呢，海岛求生（半求生的那种），加上职业异能，在一座巨大的海岛之中厮杀，类似于某大吉大利游戏。
     主角是白毛剑仙，前期可能有些平淡，希望大家能够耐心观看，还有一点个人原因，就是某些方面写的太细致了，有点类似于女频了，放在男频之中就是不够爽。
     好了，新书的话呢就提那么两句，至于以后，可能会以小白世界观为背景再开一本新书，可能是几万年以后的魔幻大陆，当然啦，我们的小白身为创世神怎么能不客串呢。
     话就说这么多啦，想进群的宝子们点开十月的主页，帖子之中会有企鹅根据地，大家放心啦，不是放skm的那种。
     （找不到的小伙伴也可以直接艾特我问哦。）
     天下没有不散的宴席，十月最后真诚的谢谢大家的一路支持和陪伴。
     小白能走到这里和大家的支持脱不开干系，也谢谢大家对于小白的喜欢，对于十月的认可。
     话都说到这里了呢，十月其实还是很舍不得的啦，但是十月承诺过，不会套娃，所以该完结一定会完结。
     最后最后，十月之前承诺过尽量让小白陪大家到过年的，虽然最后一章可以拖到过年更新，但十月不是这样的人，也不会让一直支持小白的大家等那么久。
     这次是十月失约了，小白虽然完结，但已经没脸再要礼物了。
     青山不改，绿水长流，山水有相逢，大家，再见啦！

番外一：团聚（1）
     “原来，这一切都是真的，这不是做梦！”
     白瑜惊叹一声，大家都还在，全部回到了现实世界，魔幻大陆也是真实存在的。
     只是不知何种原因，她们突然回到了现实世界，难道这也是系统力量的影响吗？
     可祂明明已经死了才对。
     但她并没有气馁，虽然丧失了魔幻大陆所得到的一切，但她也重新获得了一次生活的机会不是吗。
     刚穿越，就梅开二度，白瑜甚至没来得及好好体验这个世界的生活，就前往了一个残酷的世界，换谁多少都会有些怨言的。
     据陈雪所说，她哥哥，也就是陈风的记忆丢失了，他根本不记得什么魔幻大陆，认为是自己的妹妹得了妄想症。
     但她无比肯定自己没疯，并且从记忆之中，当初与白瑜的交谈时询问的手机号，有些颤抖着双手拨打了过去。
     在得到对方肯定的答复之后，陈雪喜极而泣，她明白了，陈风也许是因为在魔幻大陆死亡造成了失忆，已经忘记了一切。
     可惜，只有二人当时聊天时互相询问了手机号，至于其他人，她们也只是知道对方所在的城市，仅此而已。
     想要找到其他人，简直是难如登天。
     龟缩在出租屋内的白瑜并不饿，此刻，她斗志昂扬，神情兴奋，只是看向被子上那微微的痕迹让她不禁有些脸红。
     “如今重活一世，我要拿回属于我的一切！”
     她突然在出租屋内大喊了一声，现在要重新以「白瑜」的身份融入到这个社会中去，体验世界的美好。
     但现实立马就给她狠狠的打了脸。
     没错，以白瑜目前的经济状况，她没有钱。
     而想要赚钱，最快的方法就是继承前主的职业，成为一名网络作家。
     “可恶啊，魔幻大陆历经生死，我堂堂创世神回到现实世界，修为尽失也就算了，居然还要为了钱而发愁？”
     白瑜在这一刻已经感觉不出来，到底是自己要写小说，还是小说在写她了。
     这情况简直离谱。
     按照小说剧情，她不应该带着修为强势回归吗？
     然后一路逆袭走上人生巅峰：我不吃牛肉！
     “可惜事与愿违啊。”她叹了一口气，乖乖的坐在电脑面前，开始码字了。
     “第一章，就以我自己的名字命名好了。”
     啪嗒啪嗒，她开始了尝试，凉爽且有些昏暗的小出租屋内响起了密密麻麻的打字声。
     码字的时间总是有些无聊且枯燥的，外面的天已经黑了下来，很快来到了晚上，白瑜站起身来，伸了一个懒腰，活动了一下四肢。
     咕…..
     她的肚子在这个时候传来了抗议，这让她微微一愣，已经许久没有感受到过饥饿的滋味了。
     看了看手机上威信的余额，还剩下不到一百，“这…..”
     原来，前主的生活远比白瑜想象的要清苦的多，除了自身美貌出众，其他各方面的支出都快让她生活不起了。
     也对，她写书的钱全用来交学费了。
     前主想上学，她始终坚信知识能够改变命运。
     白瑜看着手机上刷屏的群聊，突然想到了一个好办法，希望可以让这些喜欢她的粉丝刷一刷免费的礼物，让她混口饭吃。
     “亲爱的帅哥美女们，小白在这里给你们请安了，龙年大吉，喜欢小白的少爷小姐们送一送礼物啦，谢谢大家，爱你们～”
     “唉，只能碰运气了。”白瑜用为数不多的钱给自己点了一份外卖，毕竟自己不能饿着，至于明天吃什么？明天的事明天再去操心吧！
     很快，敲门声响起，外卖小哥来了，她本能的想要打开门去接外卖，脑海里突然涌现出一段记忆。
     在她的印象里，前主从没有拿过外卖，唯一的一次居然也是白瑜穿越来之后的事情。
     这是什么情况？
     并且在记忆中，她还看到了前主非必要时刻是绝对不会出门的，房间一直处于一个反锁状态。
     尽管疑问，但白瑜还是喊了一句，“放门口吧！”
     脚步声渐行渐远，她这才打开房门去取外卖。
     一股恶臭扑面而来，映入眼帘的景象是狭窄的楼道里堆满的垃圾，臭气熏天，整个深深的走廊环境阴暗恐怖，看起来有些骇人，飞舞的蚊虫、爬动蟑螂来回肆虐，又让这里看起来更像是一个垃圾场。
     “到底是什么人才会住在这里？”
     白瑜刚疑惑完，就见不远处的房门把手转动，她本能反应般的重重关上了房门。
     透过猫眼，两名染着黄毛满背纹身的精神小伙叼着烟走了过去，手里拿着长长的一根什么东西，看起来像是砍刀？
     怪不得前主如此胆小，原来这个公寓内住的都不是什么好人，她必须要时刻警惕，保护好自己，不然面临的可能就是「入室奇q迹j」。
     午夜十二点，这是个吉利的时间，白瑜发布了自己的小说《全民领主：变身成为亡灵女王》，以第一章的名字以及陈雪的帮忙，相信很快就会有其他活下来的领主找上自己了，到时候想要找人就方便许多了。
     做完这一切之后，白瑜便早早的休息了。
     一夜无话。
     第二天早上，还没睡醒的白瑜就被一阵敲门声吵醒。
     她迷迷糊糊的睁开眼睛，心跳有些不自觉的加快，“这个时候，谁会来找自己？”
     她努力的在记忆里寻找，却始终想不到有任何一个人能够合理的出现在这里。
     白瑜麻溜的穿衣服的同时，手机已经准备随时拨通报警电话了。
     “没人吗？”门外传来一道男声，略带一丝疑惑。
     “没可能啊，检测到的位置就是在这里，她一定是组织里在找的那个人。”另一名男子也很疑惑，但没有选择继续敲门了，而是在旁边恭敬的等待了起来。
     白瑜自然听到了他们的对话，蹑手蹑脚的来到门口，透过猫眼，只见门外的两个男子身穿一身黑色西服，戴着墨镜，拿着公文包，就像是某种特工一般。
     “阁下，请开门，我们是来自龙国调查局的成员，没有恶意，只是想与阁下商谈一些事情。”
     门外的两名男子听到了门内的动静，直接拿出了自己的证件对准了猫眼了位置。

番外一：团聚（2）
     看着上面证件上的印章，对方确实不像是造假，更何况现在是法制社会，真遇到歹徒也不用这么大费周章吧？
     白瑜鬼使神差的打开了门，门外的两名男人立马露出了喜色，走进屋内向着她鞠躬。
     “该怎么解释呢，这件事情很复杂…..”一名男子正在思索着要如何向对方解释一些东西。
     “还是我来说吧，这位小姐你好。”另一名男子上前一步主动伸出了自己的手，二人握了握手，他便一脸严肃的正经开口，讲述了起来。
     “多年以前，龙国遭受未知力量入侵，所有人都会随机进入到一个离奇的世界中去，在这个异世界可以获得力量，觉醒一系列奇怪的能力，这些人没过多久就会返回现实，有的人完全不记得发生了什么，有的人却记忆深刻。
     经过组织的调查，我们发现了原因，哦，对，您也知道，这个穿越条件目前来说是随机的，并不能人为控制，所以其中就难免有一些不法分子，返回现实以后凭借着能力为非作歹。
     我们的组织也正是为此而建立的，拉拢那些能力者，清扫社会中的败类。”
     男子郑重的说着，白瑜听到这话闻言一愣，她不是傻子，立马就反应了过来。
     身为魔幻大陆的创世神，世界第一人，最后收服了所有的领主，她是清晰的记得这些人的面孔的，而这些人中并没有眼前的两名男子。
     也就是说，除此之外，还有人进入了其他世界！
     当时穿越时发布的公告，高层已经习以为常了，魔幻大陆事件并不是偶然，也不会是所有人穿越的最后一个世界。
     “所以，你们知道我所去的世界，是来拉拢我的？”白瑜疑惑的看向对方，可是她的能力已经消失了啊。
     “是从其他领主那里了解到的，您是我们找上的最后一个人，不过，这只是其中的一个目的，上面特意交代过，您加不加入都没关系的。”男子客气的说道。
     这么在意我的态度？
     他们的背后可是…..为什么对我这么尊敬？
     似乎是看到了白瑜脸上的疑惑，两名男子立马上前陪笑着解释，“您有所不知，「魔幻大陆世界」是目前已知的异世界战力之中最高的，而您的身份…可以说是当之无愧的世间第一人，我们的第二个目的就是想看看您的精神状态。”
     “原来如此，所以那些精神正常的人，你们秉承的原则就是能吸收吸收，不能吸收就放任不管是吧？”
     白瑜察觉到了一个敏锐的点，那就是她的实力并没有消失，而是需要一段时间来恢复。
     而对方居然允许一个如此强大力量的人不加入他们？
     换做是她作为领导者的话，那现在就直接将这个隐患击杀不是更好？
     所以，真相只有一个。
     在某种危机时刻，她是可以爆发出力量来的，一旦动手，到时候整个组织将会成为她的敌人。
     对方的做法很聪明，当然，白瑜自己也不是什么坏人。
     “不，您误会了，对于其他世界归来的人，我们采取的政策是强制拉拢，否则一律按叛国罪论处，您包括魔幻大陆的一些人是首次例外。”
     另一名男子接过话茬，打开了公文包递了上来，里面有一张金色的卡片。
     “这是一张没有额度的银行卡，密码是六个八，是我们首长的一点心意，请务必收下。”
     白瑜甚至连推辞都没有，就直接接了过来，她现在穷的要死，有钱不要是傻子。
     两人见她接过了金卡，表情变得更加欣喜，“既然如此，那我二人便不打扰了，这是我们首长的联系方式和特殊证件，若是有什么需要帮忙的地方，打这个电话就可以。”
     白瑜接过卡片，对方转身就要告辞，她突然想到了什么，又好奇的开口问道，“既然魔幻大陆结束了，那现在进入的这个世界是哪个？”
     “是「海洋世界」，我们有办法让那些死去的人恢复记忆，得知了当前世界的信息，目前所有人都在一个满是海洋的世界谋求生存，其中一个名为安灵的女孩表现比较出色，是我们的重点观察对象。”
     他们对白瑜不敢有所隐瞒，知无不言。
     “好，我知道了。”她点了点头，“可以帮我一个忙吗？”
     “您讲就是了，不用和我们客气的。”
     “帮我找几个人，让她们来这里…..”
     ………..
     两人走后，白瑜坐在了床上，内心有些思绪混乱。
     说起来，她对现实的了解实在是太少了，她甚至不知道自己和前主所在的现实世界到底是不是同一个。
     拿起手机，看了一眼自己所在的城市，金陵，一个新一线城市，在南方。
     原本她是北方人来的，对印象里的这个六朝古都印象并不深，甚至从来没有来过。
     白瑜想换一身衣服出门，但看了看空调下面衣架上晾着的各种水手服和蓝白条，她放弃了，就穿这身衣服出门吧，毕竟当初就是穿着这身衣服去的魔幻大陆。
     正好，试验一下这张无限额度的银行卡的真实性。
     若是真的，那她确实可以衣食无忧了。
     整理了一下妆容，她再次拉开了这扇记忆之中很少打开的门。
     白瑜的房间位于偏内侧的位置，她锁上门，低着头忍着恶臭快步向前走去。
     就在她走到转角位置时，扑通一声，迎面撞上了走来的两个男生，“对不起。”她道歉一声，立马就想要离开，但最坏的结果还是发生了。
     对方的同伴立马拦住了她的去路，挡在了楼梯面前，“撞了人，说声对不起就完了吗？”
     这人穿着短袖，肩膀上纹着一个女人的脸，上面甚至还有名字。
     他眼神疯狂示意身后的同伴，目光之中流露出贪婪之色。
     “真是极品啊，小妹妹和我们玩玩如何？”
     “滚。”白瑜冷声瞪了对方一眼，这凌厉的眼神给了他巨大的压力，同时也激怒了对方。
     “绰，臭婊子，躲在这里迈，还他妈立牌坊，装什么清高？！”
     说着男子就要动手，二人同时向着白瑜抓来，此刻的他们已经露出了淫邪的笑容，即便是公交车又如何，能搞到这样的极品，就是让他们吃屎也觉得值了。
     但白瑜并没有惊慌，即便她没有了当初的实力，可这实打实的战斗技巧也是在生死厮杀之中磨练出来的。
     两个精神小伙怎么可能打得过她？
     只见她低头一个闪身就绕开了前面的男子，反手从侧面抓住他的手臂瞬间拧到身后，一脚将他踹向了另外一名男子。
     对方一把接住了他，见白瑜没有逃跑果断再次冲了过来。
     砰！
     只见视野之中一条细长的美腿飞来，随后他的视角上移，脸上多了一个36码的鞋印，顿时红肿了起来，他的身体也因为惯性重重的摔倒在地上，眼冒金星，大脑一片空白。
     另一名反应过来的男子被白瑜的这一脚回旋踢给吓了一跳，这明显是个练家子，根本不是他们两个细狗可以对付的。
     白瑜转身下楼，他们恶狠狠的看着她的背影，不再敢进行阻拦。
     “你们应该庆幸这是一个法治社会，当然，更应该庆幸的是我的仁慈。”
     来到这座破旧的公寓之外，不出意外，外面自然也不可能是什么繁华的路段，这里甚至连外环都算不上，比郊区还要郊区。
     门前是一条马路，单行道，对面是一片空地，不远处则是一排排白色的厂房，看不到尽头。
     这里的环境完全可以用脏乱差来形容，也许是因为这个大工厂的缘故，造就了周围的经济流通和发展。
     当然，厂子里怎么会少了这些喜欢打螺丝的精神小伙和精神小妹呢。
     不仅环境乱，治安也可以说是非常的差。
     周围的骑着鬼火的精神小伙见到一头白发的白瑜纷纷向着她吹起了口哨，甚至迈出了自信的求偶步伐。
     他们或许认为，白瑜也和他们一样吧。
     白瑜没有理会这些这些人，拦下了路边的一辆出租车就离开了这个鬼地方。
     “师傅，去市里！”
     ……..
     另一边，金陵禄口国际机场。
     哒哒— 一位性感的美女，身穿一身职业装，踩着高跟鞋拉着一个小孩子下了飞机。
     引得周围的乘客纷纷注目，她带着黑色的墨镜，拉着一个看上去只有十五六岁的孩子，对方一脸不情愿的模样，可奈何根本挣脱不了女人的手。
     “臭娘们你要带我去哪儿？！”
     “你这是绑架，绑架，我要报警！”
     在这孩子的骂骂咧咧和周围一众乘客的注目之下，女人带着孩子上了一辆黑色的商务车。
     “帮她恢复一下记忆，谢谢了。”
     赵怜雪对着前面的司机说道，对方立马点头，“小事一桩。”
     “你特娘的到底是谁！”一路上被无视的她已经处于了一个极度暴躁的状态。
     “首先，我这不是绑架，而是经过了你妈妈的同意，其次，你会感谢我的。”赵怜雪白了她一眼，不再理会，又转头再次问向司机，“都安排好了吗？”
     “赵小姐您放心，诸位都是那位大人的朋友，我们自然不敢怠慢，已经安排好了，上午十点半，张先生会准时下飞机由我们的人进行接待，至于陈先生也已经在陈小姐的带领下上了飞机。”
     司机恭敬的说道，带着二人快速消失在了机场的人流之中。
     另一边，一行人也在一众西装男的带领下来到了金陵。
     “吸纳我们进组织非得来这里吗？”其中一人似乎有些不情愿，埋怨了一路。
     “柳瑶你少说两句。”其中一名男子立马小声的劝阻。
     至于位于最前方的一男一女，从一开始都没有和身后的这些人说过一句话，二人对视了一眼，似乎已经明白龙国的人为什么带他们来这里了。
     就在这时，迎面走来了一名黑衣人，向着为首领路的一名男子低声说了几句。
     他突然停了下来，转过身，身后的众人也跟着停下，咳咳，他清了清嗓子，
     “柳瑶、莫艾、朱刚、叶良、冷杰，我念到名字的诸位请自便吧，那位大人并不想见你们，你们可以去金陵分部报道，也可以原路返回，当然，组织是会报销路费的。”
     “什么玩意，浪费老娘的时间，她以为她是谁啊？”柳瑶气冲冲的离开了队伍，她现在可是非常强大的异能者，还要舔着脸去见别人，开什么玩笑？
     当然，她并没有选择返回，而是直接向着市里走去，毕竟来到来了。
     “叶良和冷杰留下吧。”前方一直沉默的一男一女突然开口了，为首的西装男立马点头，示意自己明白。
     “既然杜先生和李小姐发话了，那就带上他们吧。”他伸手做了一个请的动作，一行人也继续出发了。
     至于其他人则是面面相觑，不明所以。

番外一：团聚（3）
     然而此刻的白瑜正走在这燥热的街道上，人来人往、车水马龙，周围高楼大厦林立，这现实繁华的一切让她不禁有些愣神。
     滴——
     一阵汽车的鸣笛声响起将愣神的她拉了回来，她赶忙快步走过了人行横道，来到了马路对面的一处商场。
     一进门，扑面而来的冷气瞬间让她凉爽不已，里面的人很多，一楼大多都是一些珠宝饰品之类的。
     白瑜对这些不感兴趣，她只是想试验一下自己的银行卡，毕竟没有谁去买些便宜东西还要刷卡的，这太可疑了。
     起码目前为止，她还是想让自己表现的如正常人一般。
     “您好，请问美女是要看什么首饰呢，我们这里有……..”导购小姐见白瑜靠近柜台，立马开始熟练的进行着自己的业务。
     白瑜低头看着柜台，并没有理会对方，眼神之中却是注意到了一个手环，不，应该说是手镯更为贴切一点。
     它的外形是螺纹环绕的，正面有一个花纹图案，与她的镰刀形成的手环非常相似，唯一的区别就是下半段并不是绳子，而是完全由金属连接而成的。
     “美女，您的眼光真好，这是我们店的新品，铂金乌斯手环，和您简直是绝配，还是限量款哦～”说着，导购小姐直接从展柜里拿了出来递给了白瑜，要让她试一试。
     白瑜也没有拒绝，戴在手上以后左右晃动看了看，白色的手环，看上去像是银的，但却比银更有光泽，材质是比它更加稀有的铂金。
     她扫了一眼价格表，今日铂金的金价是375，这个手环重22克，算上加工费这些，手环的价格是一个很吉利的数字：8888元。
     “不错，付款吧。”白瑜淡淡的说道，脸上没有丝毫的波澜，旁边的导购小姐顿时笑了起来，没想到碰到了一个这么低调且果断的有钱人。
     正好，她也想看看自己的这张卡能不能用，就算付款失败她也不会亏什么，因为她的余额本来也没有这么多。
     当对方接过这张金色的卡片之时，也是有些错愕，她从未见过这样的银行卡。
     但现在市面上的定制卡太多，她不认识也正常，没有多想，果断刷卡。
     随着卡片划过pos机，发出滴的一声，刷卡成功。
     “美女，还需要其他的什么吗？”导购小姐笑着走了过来，递过礼品盒。
     “暂时不需要了，谢谢。”白瑜拿上东西，转身上楼了。
     这卡确实可以用，她决定去楼上买买衣服，逛一逛，好好适应一下现实社会的生活。
     现在有了钱，她打算晚些时候直接去买套房，搬出那个老破小的棺材房出租屋。
     与此同时，商场五楼。
     一个穿着黑色卫衣、头戴鸭舌帽的男子正低头快步穿梭在人群之中。
     “你特么不长眼睛啊？！”
     被碰到的路人回头骂骂咧咧的看向这个神经病，没有选择与他过多纠缠。
     整个五楼都是休闲区，人很多，现在又正值盛夏时分，基本没有人穿着卫衣。
     再加上他神色慌张、行色匆忙，很难不引起其他人的注意。
     人群之中也有两个黑衣人注意到了对方，但见他向着厕所跑去，还以为是尿急，并没有过多的将目光停留在他的身上。
     没人知道的是，男子在拐角进入厕所的一瞬间，露出了一抹阴险的笑容。
     轰！
     猛烈的火焰顷刻间从厕所席卷而出，瞬间摧毁了墙壁，携带着恐怖的高温撕碎着整个楼层。
     这一秒，无数在此游玩的人们毫无防备的全部被波及，火焰吞噬着一切，瞬间将这些人们完全蒸发。
     当隐藏在暗处的两名黑衣人反应过来时已经迟了，他们只是F级异能者，根本做不了什么。
     与此同时，这一幕也正好被踏上五楼的白瑜撞见，看着向自己袭来的凶猛烈焰，她眼神深邃，内心平静，不知道是已经被吓傻，还是一时间有些手足无措。
     火焰在她的双眼中迅速的放大，若是细细观察便会发现，白瑜的双眼之中除了火焰，还有其他的东西。
     她的大脑在此刻正经历着一股头脑风暴，身在魔幻大陆的点点记忆也开始清晰的浮现在她的脑海。
     穿越成领主、觉醒亡灵能力、获得火焰魔法书……..
     “快闪开！”
     远处的黑衣人连忙向着白瑜大喊，若是她反应迅速的话，在此刻跃下身后的扶梯，说不定能躲过火焰的冲击，因此捡回一条性命。
     当然，也仅仅是捡回一条命而已。
     白瑜听到了对方的提醒，思绪回到眼前，她的眼神顷刻间变得凌厉无比。
     砰！
     凶猛袭来的烈焰在轰向面前这个白发少女的五米左右距离，随着砰的一声，火焰竟然直接消散了！
     与此同时，整个楼层疯狂扩散的火焰竟都在这一刻停了下来，就仿佛被时间按下了暂停键。
     不等身后两名黑衣人反应过来，所有的火焰竟在此刻全部都熄灭！
     四周是漆黑的墙壁，慌乱的人群，到处都充斥着尖叫声和呐喊声，整个五楼都弥漫着惶恐与不安的情绪。
     此刻，场上只有四人巍然不动就恍若局外之人。
     一人是站在楼梯口依旧面无表情的白瑜，另外两人则是刚刚放下戒备的两名黑衣人，他们的脸上写满了震惊。
     二人的能力有限，在这种突发的情况下根本就救不了所有人，只能力求自保。
     不过，这也是二人执行任务期间遇到的最为恶劣的一次事件。
     至于这最后一人，自然就是自火焰之中出现，戴着鸭舌帽的黑色卫衣男子，他看向不远处的白瑜，脸上却是异常的愤怒。
     “你是谁？”他大声质问，“金陵没有你这号人！”
     白瑜没有理会他，右眼之中闪过了一丝微不可察的红色光芒，她便转身下楼了。
     “啊！！”身后的男子顿时发出惨叫之声，双手抱头痛苦的跪在了地上，七窍开始渗出鲜血，不过他并没有死，但也察觉到了自身能力的异常。
     “我的异能！我的异能哪里去了！”
     他疯狂的挥舞手臂，模样有些癫狂，可无论如何却是再也发不出哪怕一丝火焰，完完全全的沦为了一个普通人。
     突然，一只手臂抓住了他的肩膀，随着碰的一声，男子重重的摔倒在地，不等他反应过来，双手就被铐上了特制的手铐，被身后的黑衣人牢牢的压在地上动弹不得。
     “他交给我，你赶紧去追那位大人！”黑衣人对着自己的同伴喊道，另外一人二话不说直接从五楼的护栏跳了下去，去追白瑜去了。
     他深知，此刻自己制服的这名男子异能等级至少是B级以上，而刚刚的那位大人能不动一根手指就将对方完全制服，很有可能是一位A级异能者。
     至于为何不是S级，因为他的等级有限，从未接触过如此人物，更不知道对方的力量有多夸张。
     他唯一知道的是，整个龙国的S级异能者不超过五位，而他坚信自己的运气不会这么好。
     S级异能者又有另外一个称呼，那便是半神。
     他不认为自己会在金陵的一座商场里，遇到传说中的半神。
     此刻，位于四楼的黑衣男子即便是是以最快的速度下楼，却也找不见对方的身影了。
     周围只有围观的人群将这里围的密密麻麻，人群之中的白发应该非常显眼才对。
     “看来这位大人并不打算见我。”他选择返回了五楼，同时拿出手机，拨通了领导的电话。
     同时，二人也确认了这位拥有火焰异能者的罪犯，并将其一同进行了上报。
     “A级异能者，火神暴君蔡昆，多次逃脱追捕，参与了一系列恶性事件，对社会秩序造成了极大影响，某神秘组织的一员，是个战斗力极其恐怖的家伙，曾参与姑苏寒山寺事件、广陵地铁事件……..”
     一旁的黑衣人念着蔡昆的罪名以及各种信息，电话另一头的领导沉默了，二人同样也是满脸的震惊。
     金陵没有半神，可刚刚出手的白发少女却是货真价实的S级异能者！
     “是金陵的那位大人出手了，这件事情我会亲自上报总部，以你们的权限还没资格知道，管好你们的嘴。”
     电话那头的领导一脸严肃的说道，随后立马挂断了电话，他打开保险柜，从中拿出一个特殊的联络工具。
     这东西是异能的产物，不会受到任何外界因素的影响，并且可以直通总部。
     他看向窗外，对于金陵那位，他还是知道一些情报的，“看来以后要考虑搬去金陵定居了。”
     回想起对方的介绍，此刻的他依旧难掩震惊之色，情报非常简短，只有短短的五个字：
     真正的神明！

番外一：团聚（4）
     然而此刻的白瑜早就已经来到了商场之外，消失在了熙熙攘攘的人流之中。
     只是周围的人们来来往往，却好像没有一人注意到这位白发少女一般。
     她低头看向自己掌心跃动的火苗，似是明白了些什么，“以我现在的实力，大概只有君主级…..”
     白瑜呢喃着，但从刚刚现实世界遗留的异能者来看，以她目前的实力就完全足以横扫所有人了。
     这些异能者的水平确实很低，这是毋容置疑的。
     “也许是这个世界在排斥我，又或许是因为我是魔幻大陆的创世神？”
     除此之外，她想不到其他的理由了，目前还没有见到其他人，她并不知道其他人实力是完全恢复还是像她一样在缓慢复苏。
     白瑜走在街道之上，突然目睹异能爆发使她恢复的部分实力让其自信无比，如此一来，面对这个暗流涌动的不平凡世界，也可以高枕无忧了。
     毕竟，她是从魔幻大陆一路厮杀而来，一直到登临至高返回现世。
     难道现在还不能好好享受享受吗？
     衣服也买了，现在有了这张可以无限支出的银行卡，她必须要将自己的生活质量提高上去。
     “我都成神了，还打什么工啊？”
     白瑜看向自己的手机，现在的时间还早，她打开地图立马导航了附近的一家手机店，下一秒身影就直接消失在了人流之中。
     街道上的人们如往常一般行走，丝毫没有察觉到任何异常。
     水果手机店，新出的水果15promax1tb，买！
     国为手机店，新出的遥遥领先，买！
     金陵郊区，一栋豪华独栋别墅，买！
     豪车超跑，买买买！
     ……..
     一下午的时间，白瑜一直在疯狂消费，即便在有钱的情况下想要做到一些事情也依旧没那么容易，可对方给予她的特殊身份让她无往不利。
     这是组织给予她的特殊待遇，为什么不用？
     白瑜可不想自己一直龟缩在出租屋内，三天饿五顿。
     虽然她知道，自己一旦用了对方的东西，就是承了对方的人情，可这对于她来说并没有关系。
     她从来都不是什么十恶不赦的坏人，当然，也不完全是什么圣母好人就是了。
     世界的发展和她没有关系，回到现实世界，她只想好好生活，这些不长眼的异能者最好不要来招惹她。
     这张卡片的极限就是龙国的财力，毫不夸张的讲，目前的白瑜就是世界首富，一朝之间，她完成了大多数人一辈子都达不到的梦想，当然，这也是她曾经自己的梦想。
     天边的红日刺透洁白的云彩将它们染成了橙红之色，整座城市在此刻也增添了一丝浪漫。
     一些小商贩开始出摊，白领们也开始下班，道路变得拥挤，出租车、公交车、人行横道，到处都充斥着密集的人群。
     男人们忙着回到家中陪伴自己的妻子和孩子、情侣们一起紧挨着谈笑风生，白瑜停在了路边，默默的注视着周围的一切。
     她还有时间，提车、搬家，或者吃顿美食，哪怕是回到家中打开电脑继续码字。
     即便此刻的她已经不缺钱，但还是要为自己找些事情做。
     嗡—嗡——
     就在这时，白瑜兜里的手机突然震动了起来，有她手机号的没有几个人，不用想就知道是谁。
     “陈雪？”
     “老大，我和陈风已经到金陵了，你现在在哪儿？”手机里传出对方有些欣喜的声音。
     白瑜闻言也是一愣，随即露出欣喜之色，她只是让组织的人帮忙寻找她们，没想到兄妹二人居然动身的这么快，仅仅几个小时过去就已经赶到了金陵。
     “我在星星广场，旁边就是财经大学。”白瑜看了一眼附近，将自己的位置告诉了对方。
     “好，我们马上到！”
     嘟嘟…..
     电话被挂断，白瑜则是随意的蹲在马路边缘玩起了手机。
     二十分钟后，一辆黑色加长的商务车驶来，停在了她的面前。
     一身黑色礼服的陈雪自车上优雅的走了下来，紧跟其后的还有一身黑色西装的陈风，只不过他的眼里更多的是一股茫然。
     在见到白瑜的一瞬间，陈雪更是没有丝毫顾及自己的形象，直接飞扑过来狠狠抱住了对方。
     “太好了老大，原来这一切都是真的…..”陈雪有些哽咽，眼眶中有泪水在打转。
     “好了好了，你也不看看这是什么场合，没发现周围的人都用一种奇怪的眼光在看咱们吗？”白瑜也笑着安慰道。
     “陈雪，这就是你说的那位朋友？”后方的陈风则是一脸疑惑，他与自己妹妹之间的关系一直都很友好，看样子她和对方很熟的样子，可他自己根本没有一点印象啊？！
     自己的妹妹什么时候有了这么一个朋友？
     “老大，陈风失忆了，我们可以找他们帮他恢复一下记忆…..”陈雪回头看向自己的哥哥，眼中闪过一丝心疼。
     “这事不急，其他人应该也来了吧？”白瑜看了一眼陈风，随后向着陈雪问道。
     “都来了，只不过我们两个的速度更快，他们应该也快到了。”陈雪见白瑜有办法，直接赶走了司机，她可不想自己人的聚会还有外人在场。
     接送她们的司机虽然是组织的人，但自身同样也明白这个道理，见到三人不再需要自己帮忙，也是果断离开去交接自己的任务去了。
     “你有他们的联系方式吗？”
     “有，之前我打听到的。”
     “金陵最大的饭店应该就是鼓楼那边的金陵饭店了吧，我联系人将顶层包下来，陈雪你负责通知大家去那里集合吧。”
     白瑜迅速做好了安排，大家聚在一起才能更好的交谈和叙旧，最主要的原因是，她现在在金陵还没有自己的房子。
     毕竟堂堂创世神，这话说出去怪有些丢人的。
     “那好，我直接通知大家啦，对了老大，你有加入组织的打算嘛？”
     陈雪想到了对方的邀请，这才想着向白瑜询问一下状况。
     “暂时没有，我对这些不是很感兴趣。”
     她只想好好的做一个普通人，现在「魔幻大陆世界」回归，恐怕一个帝王级的领主恢复实力就足以横扫整个现实世界所有的异能者了。
     不过除了核心人员，领主们并没有一人达到帝王级，即便如此，一个两个的皇级闹事也是件很麻烦的事情，白瑜在做好普通人的同时，身为魔幻大陆的创世神，还要负责管理好这些领主，防止他们作乱。
     这是她的责任，至于其他世界归来的异能者包括组织，这些都和她没有一点关系。
     仅仅是这一句话，陈雪就明白了她的意思，这是要自立门户独善其身啊。
     “嘻嘻，大家肯定都会站在老大这边哒！”

番外一：团聚（5）
     白瑜露出一丝疑惑的表情，看着古灵精怪的陈雪，她总怀疑对方理解错了自己的意思。
     “我们先过去吧。”她叹了一口气，伸手抓住了陈雪的肩膀，对方也立马会意，拉抓陈风的手，下一秒，三人的身影就直接消失在了繁华的街道之上。
     金陵饭店，这里曾作为市内的第一高楼，显得非常气派，即便放在现在，也是整个金陵数一数二的大饭店。
     此刻正门之外，所有过往的一切行人与车辆全部都被清场，三十七层楼、足足一百一十米高的摩天大厦此时却显得异常冷清。
     饭店经理是一个长相英俊、三十多岁的男子，戴着眼镜，正和另外一名西装男站在门口静静的等待着什么。
     当三人出现在门口的时候，也被这个阵仗吓了一跳，白瑜只想低调的吃个饭，现在好了，明天估计要上热搜了。
     “老大，这么多魔幻大陆的异能者聚集在这里，容不得他们不重视。”陈雪歪着头向着她小声解释道。
     饭店经理见到突然出现在门口的三人没有表现出任何的惊慌之色，反而是露出了笑容，显然他已知道自己要面对的是何种大人物。
     “三位，按照要求一切都准备就绪了，我叫王帅，叫我小王就可以，有什么事情尽管吩咐。”名叫王帅的饭店经理微笑着鞠躬，做了一个请的手势，至于他旁边的男人只是点头示意，并没有过多言语。
     白瑜也客气的点头，随后直接踩着红毯向着饭店内走去，三人顺着工作人员的指引，一直来到了顶楼。
     “就那个靠窗的位置吧。”她走出电梯，扫视了一眼四周，人其实并不多，没必要那么大张旗鼓。
     “可以，我无所谓的。”陈雪四处张望，这么豪华的饭店她也是第一次来。
     至于陈风，则是一直默默的跟在身后，一路上没有再提出疑问，只是目光时不时的看向白瑜，他也感觉到了，自己潜意识之中的那股熟悉之感。
     陈风相信了，他或许真的是失忆了。
     “好，那就这间吧。”白瑜率先走了进去，整个楼层都被装修的金碧辉煌，奢华的吊灯、顶级的毛皮地毯、就连窗户都是一扇巨大的落地窗，坐在边上，正好可以欣赏金陵的江景。
     这里一看就是专门用来招待那些大人物的，白瑜没想到有一天也能进入这个自己曾经想都不敢想的地方。
     一进入包间，迎面而来的便是一股清香气息，巨大的旋转餐桌，一体式的窗户，另一侧的展柜则是各种饮料、酒水以及茶叶等等，全部都可以自取。
     “哇，好大的地方！”陈雪一屁股坐在了柔软的沙发上，呈现一个半躺的姿势，完全没有顾忌自己的形象。
     三人的关系本就熟到不能再熟，自然也没有什么可拘束的。
     “对了老大，你能帮陈风恢复记忆？”她猛的坐了起来，看向从展柜里拿出一瓶可乐的白瑜。
     “不知道，不过应该可以。”白瑜喝了一大口饮料，将其放在茶几上坐在了陈雪的旁边，“说起这个，你的实力是直接恢复的还是…..”
     “没有，我现在的实力可能最多只到皇级。”陈雪立马说道，她又看向自己的哥哥，“陈风的实力只有王级。”
     兄妹二人与白瑜一样，他们刚刚返回现实世界，实力还没有完全恢复，只不过不知为何，他们的恢复频率要比白瑜快上许多。
     “原来是这样，看来是需要时间来慢慢恢复了。”她沉思着，看向身旁的陈风，“还记得我吗？”
     对方与她四目相对，摇了摇头。
     “那你的异能是怎么获得的呢？”
     “不清楚，一觉醒来突然就有了。”陈风回忆起自己的经历，他突然晕倒，然后醒来就发现自己拥有了异能。
     “那些黑衣人应该和你说了吧，这个世界连接着许许多多的异世界，每个人都会随机穿越到其中的世界中去，是分批次的，上一个世界，也就是我们所在的世界。”白瑜将那些黑衣人的话重新复述了一遍。
     “就是不知道这个获得异能的具体规则，要是一个世界进入三十亿人都获得异能，那两个世界过后就人均异能者了呀。”
     陈雪补充了一句，她对此也有些疑问，这些情报组织知晓的也很有限，这得需要她们自己去调查了。
     一旁的陈风沉思了起来，黑衣人确实是和他们兄妹二人这样交代的，但无论是眼前的这位白发少女亦或者是自己的妹妹，她们似乎都知道身处那个世界的事情，如此看来一切都是真的。
     “看来我确实是失忆了，如果我没猜错的话在那个世界，你应该是我们的救命恩人之类的吧。”
     “哎？哥你什么时候变得这么聪明了？”一旁的陈雪惊呼一声，用一种不可思议的眼神看向陈风。
     就在这时，整个安静的顶层突然响起了叮的一声，声音很小，但三人都是异能者能够非常清楚的辨别出来，这是电梯的声音，有人从上面下来了，人还不少。
     “是大家来了！”陈雪激动的起身，直接快步离开了包间。
     “赵怜雪！张烨！”
     迎面从电梯走出来的众人在见到陈雪的那一刻都有些开心，紧接着便是身后包厢门口出现的那一头白色秀发。
     大家都愣住了，此时此刻，再次见到这位白发少女，大家都有一种恍如隔世的感觉。
     “老大！”作为最早追随白瑜的赵怜雪，她可以说是和对方是最熟的。
     女孩子们相互拥抱，男人们则是礼貌的伸出右手和她进行握手。
     “很高兴能在现实世界见到你。”李灵溪轻轻的抱住白瑜，白瑜也伸手拍了拍她的后背，“我也是。”
     随后，一旁的杜阳则是有些不好意思的和她握着手，“这次不会精神失常了吧？”白瑜似笑非笑，有些调侃的说道。
     “开什么玩笑，我一直很正常的。”杜阳这张苦瓜脸也难得笑着撇了撇嘴。
     “风啸，好久不见。”人群中最不起眼的青年，早已经从当初的意气用事变得成熟老练，相比其他人，风啸也算是白瑜比较熟悉的一个人了。
     “哈哈哈，早知道你那么厉害我还进什么魔法师协会啊，直接跟你混好了。”风啸虽然是众人之中年纪几乎最小的，但性格开朗，没有丝毫怯场，甚至开起了玩笑。
     啪，人群之中的小女孩，后脑勺突然被挨了一下。
     “孙笑笑，有没有点礼貌，还不叫姐姐？！”赵怜雪一脸凶巴巴的对着她喊道。
     “哈？我都不知道她是谁，你们是黑涩会吗，这是你们的大姐？”孙笑笑捂着脑袋，这次罕见的没有回怼赵怜雪，因为周围的一切早就超出了她的认知，一切都还处于震惊之中。
     “这简直，泰裤辣！”
     啪！“胡说八道什么呢！”赵怜雪又给了她一下。
     “好痛！你这个老巫婆！”孙笑笑赶紧跑开了。
     对于这个十五六岁的假小子，众人或多或少之中对她有些印象，有些人则是完全不认识。
     “好了，大家先进屋吧，笑笑和陈风都失忆了，我试着能不能恢复吧。”白瑜招呼众人进屋。
     剩下的这些人，大多与她的关系只停留在“认识”的层面，交集并不多，所以也不会过分的和他们寒暄。
     “啊嘞，老大你说有办法帮他们恢复记忆我才直接过来的，没想到也没准儿啊，要不要叫他们的人过来？”赵怜雪有些打趣的说道。
     白瑜朝她翻了一个白眼，“贫嘴，赶紧进去吧你。”
     人群之中最后面的几人分别是林臻、石垚、冷杰、叶良、以及一些列幸存到最后的领主们，也是百国争霸活动之中活下来的那些国王。
     其中叶良与陈风和孙笑笑一样，都没有魔幻大陆的记忆。
     这些人和白瑜的关系并没有达到朋友这一步，但身为魔幻大陆归来的异能者，她有权利对这些人进行管理和约束。
     当最后一道人影与她擦肩而过时，停下了脚步，他的眼神有些犹豫，但最后还是开口了，“我当初的选择是错的。”
     说罢，冷杰向前走去进入到了包厢之内，白瑜目送所有人进入之后，自己也缓缓踏入其中，一道无形的结界将其完全笼罩。
     房间内，众人逐一落座，有的人坐在沙发上，有的人坐在餐桌旁，更有些拘谨的人默默的站在角落的位置注视着场中的这些大佬。
     有的人，不会因为返回现实世界而拉近双方的差距，反而是越拉越远，这就是现实。
     这场聚会，重要的目的不是吃饭，大家在乎的也并不是这个，这个包厢，给大家提供的不过是一个聚集在一起的场所。
     叙旧也好，规划未来也罢。
     白瑜最后一个走进包厢，目视着场内的所有人，这些人加起来有近四十多人，每一个人的面孔她都记得。
     “我先帮大家尝试一下恢复记忆吧，以我现在的实力应该可以做到。”她沉思了一下，目光看向了在场的三人：孙笑笑、陈风、叶良。
     对于这位吸血鬼领主，白瑜对他的印象并不坏，比起那些没有道德底线的人简直要好上太多。
     “老大，你现在能发挥出多少实力？”陈雪的提问让对白瑜熟悉的众人目光全部都聚集了过来。
     他们之间最弱者目前甚至只有普通级的水平。
     “应该是君主吧。”白瑜感受了一下自身力量，“后期。”她又补充了一句。
     众人闻言倒吸一口凉气，他们之间最高实力能够发挥出来的不过才皇级初期而已，没想到她的实力恢复的这么快。
     白瑜没有理会众人的震惊，而是站在原地缓缓闭上了双眼，刹那间，她又陡然睁开，左眼之中闪过一道蓝色光芒。
     一道乳白色的能量瞬间笼罩整个包厢，这正是她掌握的精神法则。
     “陈雪，为什么张烨和你哥都在魔幻大陆死了，两个人一个保留了记忆一个没有？”
     赵怜雪凑到陈雪身边，向着她小声的询问着。
     “张烨是伪神，只有这个可能了，伪神以下的境界死亡之后记忆都会消失，说不定实力也会倒退。”陈雪早就察觉到了这一点。
     陈风在临死之前并没有登临伪神，而在一众领主之中达到这个修为的也便只有他们三人。
     除了这个解释，她想不到其他的原因了。
     “也就是说这是死去的代价，而活到最后的无论什么修为都会保留记忆？”这么一说，赵怜雪当即也明白了过来。
     随着房间内的能量消失，三人直接愣在了原地，大脑在此刻涌入一股不属于这个世界的记忆，就如同一部电影一般在他们的脑海里进行着快进。
     仅仅几秒钟的时间，陈风就回想起了自己在魔幻大陆近一年的所有记忆，孙笑笑和叶良的记忆很短，片刻时间就已经完全恢复。
     他再次环视四周，刚刚的陌生人在此刻却是变得熟悉无比，场中的白发少女、并肩作战的队友、朋友、与自己生死相依的妹妹…..
     “老大，我想起来了，可惜到最后，我还是没能拦下那三名伪神。”陈风神情低落，他怎么也想不到泰坦不能成就伪神。
     “没事，都过去了，大家现在这不是都好好的嘛，已经没事了。”白瑜安慰着，也顺手摸了摸孙笑笑的头。
     “白姐，我…..”
     “不必多言，本来不想让你恢复记忆想让你以一个普通人的身份生活下去的，但他们说你的体内也有了异能，我不想你的路走歪。”白瑜看向这个和自己身高差不多的孩子，又看向最后方一直默默无闻的叶良。
     “欢迎回家。”
     “谢谢。”叶良客气的回应，他并没有恨白瑜，在那个世界，被迫成为背叛者，也许早点解脱也是个不错的选择，更何况现在还返回了现实世界。
     “大家不用拘谨，都坐吧。”白瑜率先表态，众人也没什么讲究，就随意的坐了下来。
     包厢的面积很大，足以容纳所有人，身为在场主角的白瑜也没有摆什么架子，又因为陈雪与赵怜雪的互怼，外加之孙笑笑加入战场，场面很快就活跃了起来。
     无论这个世界变幻成什么样子，有多少强大的异能者，大家全部经历了同一个世界，都会有一种莫名的归属感。
     再加上众人的品性都值得保证，场内之人更没有什么十恶不赦的罪人，大家完全可以相互信任。
     这样的场面也隐隐透露出了当今世界的异能者格局。
     排除官方的情况下，这个世界的异能者们或多或少的都会以同一个异世界形成一个组织，进行抱团取暖。
     官方说的强制编入异能者不过是他们的理想行为罢了，若是这些异能者们真的聚集在一起形成一股强大的力量，完全可以和官方分庭抗礼，到了那个时候，他们也不得不默认这个组织的存在。
     而魔幻大陆世界的领主回归，彻底打断了世界格局，因为这是迄今为止归来的最强的一批异能者，强大到一人足以横扫全世界。
     他们没办法管，更不敢管。
     唯一庆幸的便是这个人并不是坏人，这就已经让他们松了一口气了。
     “对了老大，你知道这个世界的异能者等级划分吗？”陈雪一把将赵怜雪按在自己的腿上，看向白瑜问道。
     “唔…你犯规！”赵怜雪挣扎着，但力量的巨大差距让她的挣扎徒劳无功。
     “不知道。”白瑜摇了摇头。
     “正好我在来之前向他们打听清楚了，就一起讲给大家听吧。”陈雪清了清嗓子，桌子下按住赵怜雪的手也开始不老实起来。
     “喂！”
     “唔唔唔…..”突然袭来的一只手又捂住了她的嘴巴，“别吵。”陈雪白了她一眼。
     “异能者的等级一共分为七级，以字母进行划分，从低到高分别是F、E、D、C、B、A、S，其中S级又被称为半神，整个龙国的半神只有五位，其中四位全在组织之中，剩下的一位是一个中立组织的首领。
     但这些异能等级的具体划分对应着我们的哪些等级，这我就不知道了，毕竟和他们接触的并不多。”
     众人闻言也都沉思了起来，有些人并不知道他们出自魔幻大陆，是战力体系最高的一个世界，还以为S级异能者对应着伪神，与他们的七个等级划分一样呢。
     如此说来的话A级异能者对标的可是帝王。
     白瑜当然知道众人在担心什么，但显然这些是不对的，因为就在下午的时候，她才刚刚废掉一个A级。
     从战力感触来说，对方不可能有帝王的实力，硬要说的话，最多只是一个皇级，所以面对当时只有君主级的她才会没有丝毫的反抗之力。
     至于商场的那两名黑衣人，F级，实力和普通级没有区别，只不过随着等级升高，这个差距也会变得巨大。
     “这一点我应该有些发言权，我说一说我的分析，因为我是和A级异能者交过手的。”白瑜的话一出口，众人也立马聚焦，他们现在非常关心自己的实力问题。
     因为刚刚回归，没有做过检测就急匆匆的来到了金陵，如今看来，似乎是眼前的白发少女的体量实在是太过庞大了。
     “F级和E级对应普通级，D级和C级分别对应统领级的初阶与高阶，B级则对应的是王级，A级对应皇级，随异能高低有些浮动，但绝不会超过这个阶段，至于最强的S级，顶多就是一名君主而已。”
     白瑜用最平淡的语气诉说着让在场众人震惊无比的话语。
     “在场的S级，单单是你们就至少要有6人，这也是为何他们不敢对你们进行约束还如此尊敬的原因。”
     “这…..”在场的众人完全没想到会是这么一个令人吃惊的结果，但对于白瑜，这个带他们脱离魔幻大陆的人，他们对她有着绝对的信任。
     如果S级仅仅只有君主的话，那在场的陈风、陈雪、张烨、杜阳、李灵溪哪怕是赵怜雪和风啸都是妥妥的半神战力啊，甚至绝大部分人更是超S级。
     更不要说在场剩余的这些领主们还是人均A级了。
     “老大，依我看我们没有必要按照他们的这个等级来划分，就继续沿用我们的等级吧，这是我们自己人都知道的划分方式。”张烨在一旁提议道，众人也纷纷点头。
     “行。”白瑜同意这个方法，至少这样可以划分的更加详细一点。
     “老大，我们的实力完全可以自立门户啊，没必要加入官方，你来带领大家吧，这样哪怕以后分散开来，一些弱小的成员也不用担心遭到针对！”
     陈雪在这个关键时刻突然拍桌而起，引得众人一阵欢呼。
     在场之人谁不知道白瑜是创世神，一个君主就是S级了，他们根本不敢想她的实力在这个世界有多强大。
     谁也不想放弃这个大腿。
     正好，白瑜也有借此管理众人的意图，当然，她所指的管理只是不让这些人去做违法的事情，并不是要让他们去统治世界。
     “那行，但事先说好，我的要求不多，但谁要违反规矩可别怪我不留情面。”她也一脸严肃的站了起来，开始诉说着自己的想法。
     众人又不是傻子，谁会没事去得罪白瑜啊，那可是创世神啊！
     这些规矩很简单，白瑜虽然有钱，但却不会养他们，一切要让他们自力更生，违法的事情不要做，异能者之间的纠纷也尽量不要参与，组织的宗旨就是独善其身。
     因为他们所在的这个现实世界也并不安稳，而大家又刚刚从异界归来，全部都只是想做好一个普通人继续好好生活罢了。
     “既然是组织，那也应该有个名字吧！”风啸喊了一声，“是啊，老大你来取个名字吧。”其他人也跟着附和。
     “唉，我是个起名废啊。”白瑜叹了一口气，脸色有些无奈。
     “世间浊恶，于黑夜诞生，必将尽其所能，组织名为「极夜」！”

番外二：重返魔幻大陆
     距离上次聚会已经过去了一个月，此刻的大家也全部都从魔幻大陆的世界中回过了神来，逐渐适应了现实世界的生活。
     至于白瑜极夜组织的创立，龙国的调查局也对此保持了默认，这些刚刚归来的异能者强大无比，自然看不上官方的组织，现在有人站出来统领他们来维持秩序已经是最好的选择了。
     而异能者之间的各大组织对于白瑜创立的这个新晋组织也是敬而远之，偶尔有一些小组织的成员以及散人会不长眼的得罪他们，可却被一个个A级异能者打的落花流水。
     渐渐的，这些组织都知道了极夜的强大，这个组织并不对外招人，众人猜测他们全部都来自同一个世界。
     这一个月来，极夜的强大力量已经成为了舆论的风口浪尖，调查局的人也不得不出面澄清。
     在与白瑜进行沟通过后，他们也对外宣布了极夜的立场：
     非官方的正义组织，主张异能者与普通人和平共处，不惹事生非，并且定居在了金陵。
     调查局更是公开声明，此后金陵便由极夜组织单独负责管理。
     官方的主动示好才是让所有异能者都感到恐惧的地方，这个组织深不可测！
     金陵南部的一处市郊，这里是一处有名的富人聚集区，风景优美、环境秀丽，在这里没有每天运转不停的工厂，更没有来来往往熙熙攘攘的人群，有的只有一座座豪华的别墅。
     在这片别墅区的最后方，一座小山腰处，有一座富丽堂皇的庄园，名为「白梦庄园」，正是现在白瑜的居所。
     当然，这不是她花钱买来的，而是官方捐赠的，作为极夜组织的总部，同时也作为她自己的住所。
     至于其他成员，一些出身豪门的人直接选择在这片别墅区买下了一栋别墅用来定居，例如李灵溪、兄妹二人等；而那些条件不好的，则是完成官方发布的悬赏任务，来完成自己的目标。
     官方帮助他们，是作为组织对组织的帮助，这些成员既然选择加入了极夜，就不会再得到其他的补助。
     只不过这些悬赏任务对于大家来说不过小菜一碟而已，什么B级A级的通缉犯，光是悬赏金就有上百万，对于皇级的众人来说弱的可怜，简直和白送钱没什么区别。
     一时间，极夜的名声大噪，名震华夏。
     诸多成员也陆陆续续的在金陵定居，当然，也有的成员会选择不定期返回自己的城市，对于这一点白瑜对他们没有太多要求。
     平日里，他们就是一名普普通通的打工族，完全是为了体验生活和融入社会，没钱花了就去完成悬赏，整个组织的秩序就这么一直维持着。
     现如今，无论是其他的组织还是什么散修，无不闻极夜之名而闻风丧胆。
     此时的白瑜正躺在沙发上，翘着二郎腿搭在茶几上，嘴里吃着棒棒糖，手里拿着漫画书津津有味的看着。
     整座巨大的庄园，也就只有她们核心的寥寥几人生活在这里，显得非常空旷，再加上众人的实力尚在，打扫卫生什么的根本就不需要雇佣专门的清洁工。
     但为了美观，她还是雇佣了一些女仆，负责在庄园内照顾众人的起居，这些女仆穿着黑色丝袜、踩着小皮鞋和套装，甚至脑袋上还戴着两个毛茸茸的耳朵，每一个都是绝世容颜，让人赏心悦目。
     不过这些人都是普通人，也受过专业培训，可以说白瑜的话就是命令，让她们做什么都可以。
     与其让她们去被那些四五十岁的秃顶油腻大叔祸害，还不如来给自己养眼。
     “这就是有钱人的生活嘛～”白瑜有时也会感叹一下，但长久以往的生活让她变得枯燥无味，因为她本来就不是一个可以闲下来的人。
     “老大，你猜我找到了什么？”就在这时，陈雪一脸笑嘻嘻的走了过来，还背着双手。
     “啊？”白瑜扭头看了过来，脸上一脸疑惑，“什么东西？”
     “你的大学录取通知书，哈哈哈哈！”陈雪大笑着将通知书放在了茶几上，她则投过来一个看傻子一样的眼神，“我记得你和我同岁吧，上大学不是很正常吗？”
     “不是啦，我说的不是这个啦老大，就是没想到堂堂创世神居然还要上学～”陈雪从包裹里拿出通知书看了一眼，“金陵大学，老大你学习居然这么好？！”
     “少见多怪。”白瑜不以为意的拿过通知书，佯装镇定。
     其实就连她自己都不知道自己考上了大学，毕竟穿越时已经是高考结束之后了，然后又经历了魔幻大陆，哪里还有心思上学。
     只是现在嘛，生活枯燥无味，倒也不是不可以去体验一下校园生活，毕竟摆在自己的面前的可是一所名校。
     “所以老大是要去体验生活了？”陈雪拉了一个长音，“终于不窝在这里当个宅女了～”
     “什么话这是。”白瑜打开通知书，发现距离开学时间还早，估计到那时候她的实力也就完全恢复了。
     “你和陈风难道不用上学？”
     “上啊，现在又不缺钱花了，我要去学校体验青春校园，寻找我的爱情！”陈雪一脸花痴，毕竟说到底她还只是一个刚满十八岁的妙龄少女，高中刚刚毕业，对于大学生活憧憬是很正常的。
     “原来只是这样…..”白瑜翻了一个白眼。
     “对了，老大，你说这些新世界返回的异能者会不会冲击到我们的地位？”陈雪想到了某些信息，突然又有些担忧起来，她可不想在回到那种提心吊胆的生活当中去。
     “应该不会，听说是个海洋世界，以求生为主，能强到哪里去？”白瑜伸手表示无奈。
     这些日子，她们也搞清楚了这些异能者诞生的条件。
     首先便是伪神，无论死活都会保留记忆；其次是王级以上，包括王级，死后会失去记忆，但会重新获得异能；最后便是王级以下，死后会直接成为普通人，可以说魔幻大陆的领主有99%都是普通人，成为异能者的人少之又少。
     至于孙笑笑，目前白瑜也不得而知，她也许是个例外，这也是帮她恢复记忆的原因。
     还有最重要的一点，死后回到现实的领主与生存到最后的领主，恢复的实力也是不同的，大部分死掉的领主恢复的实力要比之前低一个大等级左右。
     例如陈风，他现在的最高实力就只有君主了，而陈雪不变，依旧是伪神。
     “老大，还有一个月的时间，我和陈风打算去旅游，四处看看。”陈雪突然有些不好意思的开口说道。
     白瑜听了倒也没有什么太大的反应，毕竟在异界杀戮久了，难免心性会出现问题，好好放松一下也无可厚非。
     “去吧，正好这段时间我也有些事情需要处理。”
     “好耶！”陈雪担心的就是对方会不开心，现在看来是她想多了。
     待到陈雪高高兴兴的离开之后，屋内便只剩她一人。
     白瑜的目光深邃，眼中不易察觉的闪过了一蓝一红两种不同颜色的光芒，她的双眼也在这这一刻化作了异瞳。
     “小汐，去告诉其他人一声，我最近有事出去一段时间，有什么事情的话交给张烨去负责。”
     她站了起来，看向了身旁的女仆，“是，主人～”女仆应了一声，恭敬的走开了。
     白瑜也迈步向着楼上走去，当她迈步进入自己卧室的那一刻，整个房间瞬间弥漫出某种奇特的能量，周围的时间包括空间都在这一刻被冻结，所有的一切都陷入了停滞。
     她周身的能量在这一刻疯狂外涌，身体也在逐渐变得透明，她露出了一抹笑容，“预估的果然没错，这些力量已经完全足够了。”
     “魔幻大陆，我回来了！”

番外二：马歇尔州
     魔幻大陆，创世纪元第一百年。
     距离大陆统一转眼之间已经过去了百年，在这期间，有各种种族发展壮大、不断有新的种族受到世界力量的影响诞生而出。
     整个大陆也在当初的一番旷世大战之中恢复了过来，一切都在呈现着一片欣欣向荣的景象。
     曾被驱逐的离开魔幻大陆、游荡于无尽虚空中的众神，此刻也已经全部返回，七大州族的力量再次加强。
     至于人族，那些曾经的、不属于白瑜那一批的领主们，也因为她登临创世神，利用自己的力量将他们送回了自己的世界。
     如今，整个世界所留下的，可以说全部都是本土生灵，当然，在至高神所消失的这百年时间里，已经有许许多多逐渐发展起来的种族快要忘记它们的统治者了，但七大州族在上，让它们无论如何也掀不起什么风浪。
     小种族之间暗流涌动，都在想着如何扩张自己的领土，争夺资源，反倒是这些真正的顶尖种族，一直恪守本分、这也让万族疑惑不已。
     当然，顶尖种族之间也会时常有一些小摩擦，但每次都是声势浩大，战斗规模却极小。
     例如恶魔族与天使族，它们的恩怨从未停止，可开战到现在为止，却一直没有出动过帝王级别的战力，简直可以用小打小闹来形容。
     百年时间，一些一流种族的飞速成长正在逐渐挑战恶魔族的地位。
     经过这段时间的恢复，恶魔族虽然重新拥有了伪神战力，可依旧是七大州族之中最弱的存在，而这些一流种族的野心非常强大，一直想要将恶魔族的位置取而代之。
     波德尔州的局势正在逐渐变得复杂…..
     马歇尔州，黑暗森林。
     此刻两名少年和一名少女正行走在森林之中，他们穿着人族的服饰，洁白的衣衫一尘不染、少女也打扮的非常漂亮，仅从三人的打扮就能看出他们的身世不凡。
     只是无论是这两名少年，还是这名少女，他们的头上都长着一对毛茸茸的耳朵，没错，他们不是人族，而是马歇尔州的一个新兴一流种族，名为「狐族」。
     目前是仅次于白虎帝国的大州第三势力。
     “斐，这里真的有什么亡灵嘛？”少女看着周围有些恐怖的森林，内心的不由打鼓，看向了身旁的少年。
     “有的，听说亡灵帝国的旧址就建立在这里。”名叫斐的少年自信的担保着，“我可是偷看到了父亲记录的信息。”
     “哎？族长大人的，是什么？”少女投来一脸崇拜的神情，另一旁的少年则是白了斐一眼。
     “我们如今所在的纪元名为创世纪元对吧？”他反问着二人，然后又四处观察了一番确定了周围没人以后，再次开口说道，“创世纪元还有一个名字，叫亡灵纪元！”
     “啊？！”
     “什么？！”
     二人听闻此言都显得非常震惊，他们非常清楚纪元名称用一个种族来命名意味着什么。
     “斐，你是说这个纪元的统治者是…是亡灵？”这下连旁边的少年都不淡定了，“可我们从出生到现在从来没有见过亡灵，七大州族也没有亡灵族的位置啊？”
     “不仅如此，因为我爹是族长，我接触的多，亡灵族似乎是一个禁忌，这是连七大州族都不敢随意讨论的禁忌话题。”斐一脸严肃的说道。
     “啊，所以，我们今天是来…”少女有些慌了，心生退意，担心会遇到什么危险。
     “没错，咱们必须要搞明白这件事，我倒要看看这亡灵帝国到底是不是在这里面。”斐目光炯炯有神，浑身充满了干劲。
     “我们不会遇到什么危险吧，族长大人知道这件事嘛，要不我们还是回去吧…”身为一个刚满十八岁的少女，对这些未知事物感到恐慌是很正常的。
     而少年们则是跃跃欲试，对所有的一切都充满了好奇心。
     “别担心，亡灵的存在或许只是个传说呢，我们今天就是来验证这个传说的真假的。”少年斐直接向着黑暗森林深处走去。
     身后的少年少女也很是无奈，只能硬着头皮跟上。
     如今的黑暗森林经过时间的变迁早已不再是当初的禁地了，就连深处的空间迷阵也早就消失不见，这里已经成为了一座普通的不能再普通的森林。
     很快，随着三人的路线加深，周围的地形也变得崎岖起来，树木高耸入云，遮蔽了高空的太阳。
     少年停下脚步，脸上露出一丝欣喜之色，“现在我们已经身处在黑暗森林的深处了，马上就能揭晓了！”
     整个深处显得非常寂静，除了这些树木外基本上没有在碰到任何生灵，三人盲目的在深处寻找着。
     没人注意到的是，一处树底下，一条绿色的青蛇吐出了信子，冷眼看着三人的背影，片刻之后它的身影消失在了原地，没有去管这三个闯入的小家伙。
     最深处，穿过茂密的森林，这里豁然开朗，是一片巨大的平地。
     不只是少年斐，就连身后的二人也都被眼前的景象所震撼。
     在他们面前的是，一面高耸入云、遮天蔽日的黑色城墙，古朴的城门散发着令人窒息的威严。
     此刻城门紧闭，三人立马飞上了高空，俯瞰这座辉煌的巨城。
     只见城内一片死寂，毫无人气，但内部的建筑却是整齐划一，没有一丝损坏，就像是刚刚还有人居住过一般。
     “这就是……亡灵帝国？？”斐有些惊讶的说不出话来，这场面，不要说在他们族地，哪怕是在马歇尔州的州族，群山之巅那里也没有如此巨大的规模。
     “我们…要不要进去看看？”另一名少年似乎也兴奋了起来，反正里面没人，进入其中也没什么的。
     而且三人现在都是王级，放在大陆之中也算是一名高手了，再加上背后狐族的撑腰，让他们行事更加有恃无恐。
     “走。”斐招呼了一声，三人立马向着亡灵帝都的内部飞去。
     此时的帝都内部，许多设施都已经废弃，唯一不变的便是广场中央那时刻不停的黑水祭坛，让人感受到一股胆寒之意。
     “别过去，那东西给我的感觉很恐怖。”少年小心的提醒着自己的队友。
     三人远离了黑水祭坛的范围，在城内四处转了转，最后将目光锁定在城中心的那座最大的宫殿内。
     三人对视了一眼，谁也没有说话，小心翼翼的沿着台阶向着宫殿走去。
     吱— 厚重的大门被推开，里面竟然一尘不染，一条黑色的地毯直通大殿尽头，那里有一个枯骨组成的王座，看起来格外的吓人。
     少女不自觉的往斐的背后靠了靠，斐的嘴角流露出一丝笑意，“别怕，这里面没人的。”
     “这地方还真是有种说不出的诡异，明明亡灵帝国的旧址就一直在这里，为什么各大种族对它却是充耳不闻呢？奇怪。”
     “你们看也看了，是不是也该离开了？”一道清冷悦耳的女声自楼上传来，紧接着便响起了一阵很轻的脚步声。
     三人只见楼梯口的黑影之处，缓缓走下来了一名白发少女，她秀丽的长发直披肩头，穿着一身漂亮的公主裙。
     待到完全出现在三人的视野之中时，他们发现少女的头上竟和他们一样，长着一对毛茸茸的耳朵。
     “狐族？”少女看清了对方绝美的容貌，更感受到了她身上一股与生俱来的王者威严。
     可是，没听过狐族还有什么分支啊？三人的在族中的地位都不低，更不认识眼前的女孩。
     只有一旁的斐错愕的愣在了原地，他在刚刚见到这名白发少女之时就生出了一股熟悉之感，可就是想不起来自己在哪见过。
     直到这时，他才幡然醒悟，他在他爹的书房里，曾见过各大势力顶尖统治者的画像，这是身为未来族长的必修课。
     而眼前之人，正是白虎帝国的王！
     “在下狐斐，见过白虎女帝！”斐单膝下跪，向着眼前的女孩恭敬的行礼。
     身旁的两名同伴瞬间大吃一惊，内心狂跳，但反应也不慢，立马跪了下来，“见过白虎女帝！”
     开玩笑，在马歇尔州，白虎帝国那可是仅次于群山之巅的顶尖势力，哪怕是狐族也完全得罪不起对方。
     更何况，眼前之人还是他们的王。
     “跑这里来干什么，狐邱应该告诉过你们吧？”银汐的语气略带玩味，看着眼前的三个小辈。
     斐见面前这位大人没有生气，撞着胆子开口解释，“女帝大人，我们也是听说传闻，有些好奇，才斗胆前来探索，却不料在这里遇到了您，女帝大人博学多识、美貌动人又实力强大，想必对这里应该很了解吧，不知能不能和在下的几位朋友解答一下。”
     “噗。”银汐闻言笑出了声，“小小年纪还学会拍马屁了。”
     斐闻言有些尴尬，只能讪讪的笑着，目光看着眼前这位威严与可爱并存的女帝大人。
     银汐向前走了两步，目光打量着三人，话锋一转，“你们真的想知道？”，三人立马如小鸡啄米般的点头。
     “这倒也不是什么秘密，不对，是当初本来就打算保守的东西，不过这些种族都心照不宣的将这个信息烂在了肚子里，让亡灵族成为了一个禁忌，不过呢，这对其他种族是禁忌的话题，对我却是没有任何关系。”
     银汐的面色突然变得严肃起来，“我只和你们说一句，这个纪元名为亡灵纪元，亡灵族更没有消失。”
     三人闻言再次满脸震惊，这之前只是他们的猜测而已，而眼下，白虎女帝亲口承认，那这则消息不可能有错。
     斐的疑惑更深了，为什么亡灵帝国是空的，它们又去了哪里？
     “想知道？”银汐看出了他的疑惑，现在的马歇尔州算是最太平的，更何况有些消息大种族们本身就知晓，说出来震慑一些宵小也不为过。
     “请女帝大人告知。”斐诚恳的发问，白虎女帝为何会出现在亡灵帝国同样也是让他疑惑的一个地方。
     “亡灵族在哪你们无需知道，只要清楚它们还在统治者这个纪元就行了。”银汐突然停顿了一下，“还有一点，当今的梦族与我虎族都是亡灵族的从族。”
     “什么！”斐大呼一声，但立马意识到了自己的失态，“对不起女帝大人，在下失态了。”
     当今马歇尔州的第二大种族和第四大种族竟然都是亡灵族的从族！
     那这个种族到底强大到何种实力？
     一瞬间，斐就明白了过来，为何各大顶尖种族都视亡灵族为禁忌了，对方太强了！
     “好了，该知道的你们也知道了，赶紧走吧。”银汐摆了摆手，下了逐客令。
     “多谢女帝大人解惑。”三人恭敬的低头行礼，下一秒，当三人再次抬头，周围的场景早已变换，他们已经出现在了黑暗森林之外。
     “斐…刚才的一切都是真的吧…..”少女有些怯生生的说道，她这辈子都没见到地位如此之高的人。
     “别说了，我们回家。”斐面色有些苍白，不想再继续讨论这个话题，带着二人赶紧离开了这个地方。
     亡灵帝都之内，送走三人的银汐独自叹了一口气，“白瑜啊，你这一走就是百年，成神了连自己世界也不管了是吧。”
     她幽幽的走到枯骨王座的面前，一屁股坐了上去，看着殿外空无一人的亡灵帝都发呆。
     “我说银汐，怎么又跑到我位子上调皮去了？”
     银汐闻言顿时浑身一愣，大脑也在此刻完全宕机，只感觉自己的鼻子一酸，眼眶中似有泪水在打转。
     “白瑜…呜呜呜…你终于知道回来了，你这个混蛋！”

番外二：亡灵族
     “嗯，我回来了。”白瑜轻轻的将银汐搂在怀里，百年时间过去，她依旧是当初的那个小女孩。
     “大家都走了，我真的好孤单…..你知道吗…..”她的眼中有些委屈，在再见到对方的那一刻又化作了欣喜，一时间堵在心里的好多话终于到这一刻见到了本人，却也一时语塞，不知道该如何开口了。
     “出了一点意外，我们回到了自己的世界，那时候我的力量没有完全恢复，根本回不来，待到一个月后，我的实力才堪堪足以我穿梭于两个世界之间。”白瑜摸着银汐的头，笑着解释道。
     “不过两个世界的时间流速是不一样的，在那里我只过去了一个月，而魔幻大陆却是过去了百年。”
     怪不得当初自己穿越来到魔幻大陆一年多的时间，返回现实以后却是一天也没有过去。
     “原来是这样的吗…..”想到这里，银汐突然有些沮丧，“那白瑜你肯定是要返回自己的世界的吧，两界时间流速相差一千多倍，说不定白瑜下次再来，我已经老死了呢。”
     “噗，笨蛋，你别忘了我现在可是创世神，不要说矫正时间流速了，就是带你离开这个世界都完全没有问题。”
     白瑜赶忙安慰，没想到银汐在乎的竟然是这个。
     “真的吗，那太好了！”听闻此言，她也终于开心了起来。
     “走吧，这次我短时间内是不会离开的，陪我一起去看看魔幻大陆吧。”白瑜的目光眺望远处，眼神深邃仿佛藏有星空，仅仅一瞬间便感知出了这片大陆百年来的发展。
     二人的身影消失在了亡灵帝都之内，就仿佛从来没有出现过一般。
     另一边，大陆中心，一座巨大的岛屿，这里没有名字，但知道真相的种族将这里称为亡灵岛，也就是曾经的寰岛所在。
     目前，这里作为了亡灵族的自留地，岛上有非常强大的封印，除却七大种族和亡灵族血脉以外，任何种族都没办法靠近这里。
     甚至有些种族根本就不知道这个世界上除了七块大陆之外，竟然还隐藏着一座巨大的岛屿。
     岛上，到处都充斥着死气与白骨，这里看上去就像是一座无人居住的死岛一般。
     在白瑜登神离开魔幻大陆之后，萨斯继承了亡灵族的权柄，成为了新一代的亡灵之主。
     毕竟，严格来说白瑜在成为了创世神以后已经不再单单属于亡灵族了，而萨斯也因为继承了其权柄，修为突破伪神上限，成为了亡灵族的第一位正神。
     在白瑜不在的这些日子，亡灵族陷入了沉寂，只有在各大种族即将爆发大规模的战争之际，萨斯才会带着亡灵族重现于世人眼前。
     当然，在有白瑜约束的情况下，这种情况几乎不可能发生，亡灵族也保留了现有的族群数量，没有再次扩张。
     百年时间，旧王死去，新王更替。
     石像鬼王与毁灭者之王的身世揭晓，石像鬼王原本是被天使净化，但并未死去，反而是成为了对方的信徒，化身一座巨大的雕像守护在了天使神国。
     当初的战争并没有波及到天使神国中心的天使神殿，它的存在也自然没人发现，后天使神主动认错，撤销了自己的力量，将石像鬼王送回了亡灵岛。
     亡灵族并未因此怪罪对方，毕竟当时的处境是在战争时期，若是现在真的记仇的话，白瑜早就灭掉了天使族。
     说到底，对方也不过是一直想要维护这个世界而已。
     至于毁灭者之王，它曾沉睡于波德尔州的一处深渊之中，因为长时间没有能量可供吸收，亡灵帝国溃散以后它逃到了这里，但也被天使族的追兵重创，不得已才陷入沉睡。
     它的遭遇与艾祖尔几乎是如出一辙，只不过它并不能依靠自身的能力来治愈自己的伤势。
     如今双王回归，再有信仰之力的加成下，纷纷登临伪神。
     双伪神和一正神，便是目前亡灵族的实力，这个水平放在七大州族中甚至只能处于一个中游水平，算不上很强。
     诸王陨落，陈雪离开，要不是萨斯登临亡灵神，亡灵族的实力甚至比不上开战之前的巅峰。
     由此可见，这一场战争对于万族造成的伤害是非常恐怖的。
     亡灵岛虽然只是一座岛屿，但其面积却要比曾经亡灵帝国的亡灵疆域还要大上不少。
     面积大约相当马歇尔州的一半，作为一族的休养之地已经完全足够了。
     岛上到处都充斥着死气，遍地的骸骨散落一地，黑雾弥漫让这里显得无比诡异，穿过层层迷雾，最终才能看到位于岛中心的一座巨大宫殿，这便是亡灵神萨斯的所在地。
     就在这时，两道身影突然出现在了岛上，仅仅是白瑜踏上亡灵岛的那一刻，整个岛屿瞬间沸腾起来。
     大量的死气仿佛得到召唤，裹挟着黑雾冲天而起，形成了一道遮天蔽日的黑色旋涡开始疯狂转动。
     这一异象惊世骇俗，白瑜看着头顶的旋涡，她不想引起太大的轰动，立马屏蔽了岛外的感知。
     但距离最近的深海之中仍有一道目光注视到了这里，她没有太过在意，毕竟这次返回，她本就没有打算刻意隐藏自己。
     白瑜带着银汐向前缓缓走去，每走一步，整个岛屿就像是一只沉睡的野兽正在逐渐苏醒一般。
     遍地的骷髅头眼眶之中突然燃起了蓝色的火焰，伴随着被土地掩埋的瘆人骸骨开始凌空悬浮起来，它们就像是受到了某种力量的召唤，正在逐渐拼接。
     片刻，满地的骷髅便屹立在白瑜的面前，它们没有说话，全部整齐的匍匐在地，视线所及，皆是亡灵，场面一时间让人震惊不已。
     更远处，也在不断的有亡灵自沉睡中苏醒，飞上天际，迎接着它们的女皇。
     骇人的巨大骨龙、漂浮的幽灵亡魂、骑着亡灵战马的死灵骑士、行走在黑夜中的武士，包括一个个鸟人和飞行的石头雕像，它们全部都是亡灵族的中坚力量。
     当然，还有体型巨大、遮天蔽日、每走一步都让大地颤抖的丧尸泰坦，高贵的黑夜生灵—死亡天使、浑身散发着幽蓝色光芒的幽灵龙等等。
     至于最后方，则是一众最不起眼的亡灵们，它们的身体与人类无异，显得很是渺小，放在这各大种族之中很容易被人忽视，但它们同样是亡灵族中一股不可或缺的强大力量。
     巫妖、死灵法师、死神侍卫、炼金术士、侍僧等等，它们披着黑袍，孔洞中的灵魂之火在疯狂跳动，目光紧盯着远处那道白发身影。
     漆黑的宫殿之中，位于王座上的一道身影，远远看起就像是一副盔甲，祂持剑静静地坐在上面沉睡，就在察觉到岛上异常的同时，祂也感受到了某种来自种族深处的气息。
     要知道，萨斯现在可是亡灵之主，是亡灵一族的神明，若是还有人能够让祂感受到种族气息…..
     湛蓝的头盔之中突然爆发出摄人的寒意，祂瞬间从沉睡中苏醒，目光透过宫殿看向了远处。
     “女皇大人！”
     一瞬间，刚刚还死寂无比的亡灵岛便沸腾起来，所有的亡灵都在这一刻受到了召唤，自沉睡中苏醒，迎接它们的皇。
     “亡灵们已经有近百年没有苏醒过了，就连萨斯在你走后，祂突破正神，大部分时间也一直在沉睡中度过。”银汐看着眼前这一幕，为白瑜解释着。
     当初她无聊的要死跑来岛上玩，却发现一个人没有。
     “这样吗。”白瑜点了点头，此刻的她正在思考着另一件事情，身为魔幻大陆的创世神，她对一些基本情况还是有所了解的。
     她带着银汐向着宫殿的方向走去，跪拜的亡灵自她们背后站起紧跟而上，最后形成了浩浩荡荡的亡灵大军。
     宫殿门口，三王跪倒在地，静静地等待着白瑜的到来。
     “恭迎女皇大人归来！”
     看着站在自己面前的白瑜，萨斯一声怒吼，场面寂静无声，下一秒，所有的亡灵再次下跪，齐声大喊、震耳欲聋，空灵的的声音仿佛能够直击灵魂深处。
     “恭迎女皇大人归来！”
     ……..
     白瑜等人进入宫殿，一行五人，包括亡灵三王。
     她坐在上首位置，对于这两位新面孔倒是没有什么印象。
     “女皇大人，这两位是石像鬼王与毁灭者之王…..”萨斯讲述了它们的来历，如今大陆之上，已经没有在外流浪的亡灵族了，所有的族人目前都聚集在亡灵岛的位置。
     “嗯，都很不错，有它们协助你，我也放心不少，其他种族目前有没有诞生出王者？”
     身为种族王者，最低上限都是在伪神境界，更何况这双王原本是旧部之一，经过百年的时间目前早已到达伪神境。
     旧王陨落，新王是会重新在种族之中诞生的，但这些年亡灵族并没有向外发展，一直安分守己，想要诞生出种族王者的几率几乎是微乎其微。
     “回女皇大人，目前还没有。”萨斯恭敬的说道，祂的这个回答也在白瑜的预料之内。
     一旁的银汐对于这种种族事情一听就头大，早就跑到宫殿里乱转起来了，亡灵们都认识她，也不用担心会产生什么误会。
     “当初是我考虑欠妥了，既然亡灵族要作为魔幻大陆的裁决者，那首先就必须要有强大的实力才可以，即便是我不在的情况下，也必须能力压万族。”
     这才是白瑜来到亡灵岛准备做的事情，看一看自己的种族只是其次。
     “是，只是众神回归，七大州族的实力再次加强，已经出现明显的断层了。”萨斯虽然一直沉睡，但对于大陆的消息并不闭塞。
     毕竟亡灵族麾下位于魔幻大陆的附属种族几乎遍布七大州。
     “银汐，别转了，你俩和我讲讲现如今大陆的种族情况。”白瑜招呼了一声，她得了解完情况才能做出具体的应对方法。
     “啊，好！”银汐走了过来，随意的坐下，她平日里游荡于大陆，对一些大族的情况还是知晓一些的。
     二人开始了滔滔不绝的讲述，当然，大部分时间都是银汐在抢答，只有她说错和说漏的地方，萨斯才会进行补充。
     七大州族，目前可以说是分为三个梯队，顶尖的种族实力都差不多，不会有太大的明显差异。
     自众神回归以后，天使族也不再是大陆第一种族，百年时间，虽然不能让各族多诞生出一名正神，但也不缺乏有些成神天赋的后辈，这也是各大族目前的主要发展重心。
     目前的第一梯队为天使族、人族、龙族。
     三大族因为上一任的天使神、法神和龙神的回归，一个族群里拥有了两名正神，伪神数量也在缓慢恢复，可以说是当之无愧的大陆顶尖种族了。
     第二梯队则是狼人族、海族、泰坦族这三族，它们的共同点就是族内只有一名正神，伪神数量稀少，虽同为七大州族之一，但与第一梯队相比实力简直是天差地别。
     其中海族和泰坦族作为其中的古老种族，两族的神明一直留到现在，期间也没有新神诞生，论起实力，是要比如今的新晋神明弱上一些的。
     至于狼人族，作为新晋的顶尖势力，族内只有狼帝一人撑场面，其中更是连一名伪神都没有，唯一的优势便是祂还年轻，族群也有更大的上升空间。
     当然，目前的亡灵族也正是位于这第二梯队之列。
     最后，便是独一档存在的恶魔族，它们是七大州族之中最弱的存在，这也是一些一流种族想要联合起来推翻它们的原因。
     族内只有伪神，没有正神。
     原本恶魔族也是有正神的，不过如其他神明一样，被世界之心驱逐，如今世界完善，对方并没有回归，不知去向。
     或许离开了，或许已经死了，没人知道。
     这就导致了恶魔族的衰弱，原本的恶魔之主若是没有战死，在世界完善的那一刻，它也可以如同萨斯一般，继承恶魔族的权柄，直接由伪神升为正神的。
     可惜，白瑜并不知道这一点，更没办法挽回这一切，至于恶魔族的造化，那就要全看它们自己了，她现在是创世神，是不会去管这些的。
     至于亡灵族帮不帮，那是萨斯决定的事情，和她也没有任何关系。
     “女皇大人，这便是目前七大州族的基本情况了。”萨斯恭敬的说道。
     “白瑜你要听听那些一流种族嘛？”银汐还想再说说，白瑜摆了摆手，“不用，那些一流种族目前还成不了气候，想要超过州族可不是一朝一夕能够完成的。”
     大陆上必要的争端还是要进行的，否则各大种族积压的矛盾、人口数量的增长、资源的抢夺，这些最后都会导致爆发战争。
     白瑜思考了片刻，目前看来，这三大州族的实力还不算强，只要让亡灵族的水平与它们保持齐平就能够成功牵制它们了。
     不过，目前亡灵族内部的问题也很大，这也是她需要解决的一个问题。
     死灵法师和巫妖不能召唤所有亡灵、死灵也已经献祭、再加上种族王者不全，这导致的后果便是有些亡灵种族一旦参与战争会出现灭族的情况。
     因为亡灵本就是死物，是没办法繁殖的，只能依靠召唤，炼金术士能做的也仅仅只是融合亡灵，做出一只只不属于原本种族的全新亡灵而已。
     没有种族王者，族内也没有一个可以召唤全系的辅助亡灵…..
     白瑜沉思了起来，她开始思考解决办法，“死灵的力量源自一部分我的亡灵本源，是当初系统阻止我成神的一环之一，祂早就做好了计划，在大陆内筛选出一个最好天赋的领主帮祂夺取世界。”
     意志核心、分化的亡灵本源，这是祂的双重保险，好在被白瑜及时发现，曾经发放的亡灵本源解释为她的实力太低，不能完全发挥。
     后来的她才明白，为何那么多种族王者唯独死灵可以升级这么快，并且不能成神、可以召唤所有亡灵，这些技能全部都是辅助能力了。
     死灵的力量来源原本就是她体内力量的一部分！
     所以在对战系统的时候，白瑜吸收的不仅仅是一个帝王级的死灵，而是补全了自身的力量，这才能让她顺利击败对方。
     “原来是这样吗…..”说到这里，亲眼目睹整场战斗的萨斯也才明白了过来。
     “我想到了一个办法，理论上是可行的，我要造一位正神出来。”白瑜想到了办法，站起身来。
     萨斯和银汐则是一脸震惊，“这是可以做到的吗？”
     “普通级也好，正神也罢，在我看来他们没有任何区别，整个世界的力量是他们永远都企及不到的。”白瑜顿了顿，这是在告诉他们正神与创世神之间的差距，“我会分出我体内一部分亡灵本源，但不会创造第二个死灵，而是与死神侍卫进行融合。”
     说着，她的掌心涌出一团黑色能量，来到了宫殿之外，随着她心念一动，成千上万的死神侍卫瞬间出现在了大殿门口。
     “白瑜，你分出亡灵本源不会对你的实力有影响吧…..”银汐跟在后面有些担忧的说道。
     “放心，我体内的力量现在是世界本源，可不是亡灵本源，祂的存在，你们可以当作是我留在这里的一道分身。”白瑜笑着说道，表示无伤大雅。
     以她如今的水平，就算只动用一半的实力，整个大陆的所有正神加起来也不会是她的对手，更何况分出这点亡灵本源几乎对她没有任何影响。
     “尔等可愿接受新生，代我、帮助萨斯，制衡整个大陆？”
     白瑜目光看向面前铺天盖地的死神侍卫，严肃开口。
     严格来说，她不仅是亡灵之主，更是眼前死神侍卫的种族王者。
     “愿听女皇大人调遣！”众多死神侍卫纷纷回应。
     “好！”白瑜上前一步，举起手中的亡灵本源，缓缓向着半空飘去。
     下一秒，本源爆发出巨大的能量，瞬间席卷整个岛屿，所有的死神侍卫在这一刻涌入其中开始了融合。
     与此同时，各大亡灵族之间几道亡灵身影也突然翻起黑光，一道道能量柱直冲天际。
     一旁的萨斯一脸错愕的看向那几名亡灵，满脸不解，这和创造正神有什么关系？
     “女皇大人，这…..”
     “无妨，给你多增添几个帮手，以后它们就是新的种族王者了，至于名字…..就依旧沿用之前的名字吧。”
     强化几名亡灵的天赋让它们直达伪神对白瑜来说并不难，剩下的就需要它们去依靠时间慢慢提升修为了。
     很快，这位融合了她体内亡灵本源以及一众死神侍卫的亡灵出现在了众人眼前。
     祂的周身散发着恐怖的神力，瞬间席卷的整个亡灵岛，这让萨斯再次大吃一惊，这绝不是单纯的正神这么简单，祂能预感到对方的实力非常强！
     祂与死神侍卫一样，同为人形，披着一身巨大的黑袍遮住了脸庞，凌空悬浮在白瑜面前。
     “见过女皇大人！”祂沙哑的嗓子开口说道，缓缓落地向着白瑜恭敬行礼，此刻祂也已经适应了自己体内的力量。
     白瑜看着祂，脸上的表情很是满意，她随手一挥，一柄巨大的镰刀出现在了手中。
     “这把武器我就交给你了。”
     祂黑袍之中的手臂是森然白骨，双手恭敬的接过裁决死镰，“谢女皇大人！”
     “以后你名为死神，与亡灵神一同恪尽职守。”
     萨斯闻言也赶紧来到死神的身边与祂一同跪下，“是，女皇大人！”
     有了死神和其他种族王者，白瑜也没有什么好担忧的了。
     死神是她体内的力量形成的，严格来说就是白瑜自己一个有自我意识的分身而已，这样即便她不在魔幻大陆，也可以直接操纵死神观察到大陆内的情况。
     这便是白瑜的底牌了，若是真有死神都打不过的对手，她还可以附身，借给祂力量，再者，直接真身降临。
     白瑜看向面前的亡灵们，满意的点了点头，还顺手把银汐也给拉了过来。
     “好了，接下来亡灵族的事情就交给你们了，我呢，就和银汐去玩咯！”

番外二：波德尔州（一）
     哗啦—
     翻涌的海浪冲击着沿岸的石礁，发出着一声声巨响。
     这里是一处海岸，阳光明媚，一望无际，然而这里表面上看去正常无比，四周却是一个生物也没有。
     这平常的不能再平常的景色，在此刻看上去确实有那么一丝丝诡异…..
     一只飞鸟扑腾着翅膀在这片天空中展翅翱翔。
     砰！一道无形的障碍挡住了它的去路，飞行的惯性带来的力量让它的身体在触碰的一刻发出了一声闷响。
     飞鸟自高空跌落而下，却在空中诡异的燃起了黑色火焰，它的尸体还没落到地上，就彻底化作了黑雾随风飘逝，没有引起丝毫的波澜。
     这里是一处强大的结界，位于奥拓世州的边缘，结界之内，聚集了两片大州上一众一流的种族势力，它们正隐藏在此处密谋着什么。
     结界之内，这里一片漆黑，如同一座皇级强者的界域，但其坚硬程度却绝非皇级可以轻易打破的。
     在这其中，一共有五道身影，它们代表了各大种族的绝对权力，它们全部身穿一身黑袍，隐于黑雾之中让人看不清容貌。
     “我觉得时机已经成熟，可以动手了。”
     “亡灵族那边如何？”
     “它们已经沉寂百年了，这期间不知道发生过多少战争，也不见它们现身过一次，何必担忧？”
     “它们的背后可是…..”
     “无妨，这只是正常的种族战争而已，并没有违背规矩，祂不会插手的。”
     “泰坦族没有发现我们吧，这里毕竟是它们的地盘。”
     “不用担心，它们很少在万族之中抛头露面，即便发现了也会装作没有发现的。”
     “既然如此，如今的我们力量已经积蓄足够，就趁早动手！”
     “今日离去，诸位立刻召集族人，明日午时进攻！”
     ……..
     外界的透明屏障悄然消失，海浪依旧翻涌着，这里就仿佛什么也没有发生过一般。
     另一边，无尽之海深处，海神殿。
     海神正坐在王座之上思考着什么，如今大陆的力量完全恢复，祂们这些正神也不再会担心受到驱逐了。
     当然，即便如此，正神依旧是有弊端的，祂们的神力恢复速度非常慢，需要很长时间才能恢复。
     这些老牌神明因为当初和世界之心对抗损失的力量过多，导致自身实力一直弱于新晋神明。
     要知道，世界之心的力量可是创世神级别的，虽然是无意识的行为，但对上正神，已经足以消弭祂们的神力了。
     这种消弭是不可逆的，简单来说老牌神明的蓝条要比新神更短，这也是祂们弱于新神的原因。
     海神作为海族的初代神明，掌管整个种族上千年，却始终带领海族位于顶尖种族之列，甚至开启过海神纪元。
     由此可见，祂所依靠的不仅仅是实力，更有过人的智慧。
     祂自知自己的实力放眼如今整个大陆并不算强，海神的做法与泰坦神如出一辙，选择了沉寂。
     如今正在渐渐淡出万族的视野。
     哈普尼州，如今虽然是归海族掌管，它们也是名正言顺的州族。
     但海神早在五十年前就下令海族退回了大海，只是在哈普尼州留下了一个名义上的分部而已。
     在外族看来，海族属于海洋，不适应陆地生活退回大海也无可厚非。
     在这期间，也有一些种族想要打哈普尼州的主意，但没人敢正面对上海族，再加上对方强势的做法，瞬间让这些一流种族闭嘴。
     它们这才将目光放到了位于波德尔州的恶魔族身上。
     然而，海神下令海族退回大海的目的仅仅只有一个，也是万族从来没有想到过的理由，哪怕是剩余的六大州族也是如此。
     因为，矮人族与暗夜精灵族是亡灵族的从族！
     祂看的明白，亡灵族只在两片大陆发展的最为根深蒂固，一是马歇尔州，第二便是这哈普尼州了。
     即便是群山之巅，在成为州族以后也依旧没有向外扩张领土，两片大州的势力分布几乎处于原封不动的状态。
     这是二族在向亡灵族示好，毕竟身为州族，它们的实力并不顶尖，且在这片土地上没有任何底蕴。
     哈普尼州的矮人族、暗夜精灵族、羽族、兽人族等等几乎都是亡灵一族的从族，虽然亡灵族并不对它们进行直接管辖，但谁都这知道，这些种族背后的巨大靠山。
     马歇尔州的白虎族、梦族、地精族等等待遇同样如此。
     两州的亡灵族从族几乎占到了其所有附属种族的四分之三。
     海神虽然名义上掌管着哈普尼州，实则早就担任起了「保镖」这个角色。
     自从白瑜离开魔幻大陆以后，一开始的众神只是怀疑，十几二十年过去后，随着亡灵族的沉寂，战争所造成的疮痍也正在恢复，祂们终于意识到了，那位创世神或许已经离开了魔幻大陆。
     各大族之间的暗流涌动虽然变得大胆了一些，但依旧不敢太过妄为，祂们要用时间来确认，毕竟对于正神来说，最不缺的就是时间了。
     这期间只有位于第二梯队的三族一直在恪守本分，就好像如同亡灵族一般，陷入了半沉寂的状态之中。
     这期间只有海神在一直默默的观察着亡灵岛的情况，当然，这也和祂能够洞悉整片大海有关。
     不仅如此，海神也一直在关注着其他种族的动向，包括这一次，各大顶尖种族要联合起来对付恶魔族。
     实际上，所有正神都知道这件事，只是选择了沉默而已。
     海神殿内，一道身着红裙，露出一双白皙玉腿的大祭司正向着海神殿走来。
     她赤脚而立，在水中优雅的行走着，脚踝上系着两根红绳，上面的两颗铃铛随着水流发出着悦耳的声响。
     “海神大人，我们要将此事告知亡灵族嘛？”她略显妩媚的声音传来，眼神看向王座之上那位高大的身影。
     水流涌动，海神缓缓睁开了双眼，祂的表情凝滞，看不出喜怒。
     “不，祂已经回来了。”
     大祭司闻言有些错愕，一时间脸上的表情也开始变得丰富多彩起来。
     “看来这次，那位大人要立下新的规矩了呢。”
     然而另一边，马歇尔州，黑暗森林，亡灵帝都。
     白瑜此刻刚刚洗漱完毕，准备再次重温一下自己的卧室，对于外界的情况还一无所知。
     在她看来，目前的亡灵族已经足以应对任何突发状况。
     这次回到魔幻大陆的目的便是见一见熟悉的人，看一看自己的世界。
     外面的天已经黑了，她怀念了自己的衣橱一番，也如之前一样，脱掉衣服钻进了被窝，准备好好睡上一觉。
     身为创世神，一秒入睡对她来说简直是小意思…..
     半夜，白瑜猛的睁开了双眼，看着近在咫尺的白皙背影，“银汐，你为什么会在我的被窝里！”
     “哇，白瑜，你好软～”银汐突然回身，搞了一个特殊袭击，白瑜瞬间脸红，尖叫一声，“银汐！”
     ｜预知后事如何，请听下回分解！
     ｜今天元宵节，祝大家元宵节快乐，十月本人呢也是有些事情，本来打算今天不更新的，但考虑到大家明天或多或少的都要开学了，所以挤着时间更新了一章，就是字数有点少了，毕竟时间不够了呢，希望大家不要介意啦～

番外二：波德尔州（二）
     “你这一百年到底学会了什么啊？！”白瑜娇嗔一句，目光瞪着面前的银汐。
     “啊？我只是好奇而已嘛。”她弱弱的说着，似乎在想着如何进行解释，“一百年，一百年没见了…..”
     银汐的声音越来越弱，似是有些愧疚。
     白瑜一愣，原来是自己想多了，她还是如以前一般单纯，或许是不知道该如何表达自己的思念之情。
     说到底，银汐不是人类，对于人的各方面情感都是有些缺失的。
     她轻轻的抱住了对方，将她揽入了自己的怀里，“放心吧，这次我不会再让你一个人留在这里了。”
     白瑜轻轻的抱着她，也不在去管她手上的小动作，只是微红的脸颊被对方看的一清二楚。
     “白瑜，你的心跳好快啊。”银汐蹭了蹭，她能清晰的感受到对方体内正在沸腾的血液。
     “没事，我很好，咱睡觉吧。”她有些不好意思别过头去，赶紧扯开了话题。
     “好。”银汐乖巧的点了点头。
     ……..
     “白瑜？你在干嘛？”
     “你体内血液堵塞会影响修为的，我帮你引导一下就好了。”
     ……..
     “唔…血液流动是变快了，可是…可是我为什么有一股燥热的感觉？”
     “可能是副作用吧，不用管它，要放轻松。”
     ……..
     “这种感觉，真的好奇怪啊，真的没…没问题吗，白瑜？”
     “相信我。”
     “唔…等…等一下，好痛…”
     ……..
     诡异的黑暗森林之中，一只乌鸦站在树梢之上，歪着脑袋看着面前这座城池里传来的若有若无的急促呼吸，它晃了晃脑袋，露出了一丝疑惑之色。
     翌日，魔幻大陆迎来了黎明。
     清晨的新鲜空气透过窗户涌入宫殿之内，银汐已经起床，看着面前的白瑜有些不解的问道，“我是不是受伤了？”
     “那是你体内的淤血，以后就不会有了。”白瑜一本正经的说道。
     闻言，她也一副恍然之色，“原来如此，怪不得我觉得整个人精神都变好了，谢谢你，白瑜！”
     “不客气，这是我应该的，先去吃早饭吧。”她有些不好意思，赶紧扯开了话题。
     ……..
     另一边，波德尔州，极恶深渊。
     这里是恶魔族的领地，聚集着各大恶魔分部的首领，经过百年时间的发展，它们的实力虽远不及巅峰时期，但也恢复了些许。
     目前族内还是有一些伪神存在的，全部都是当初的预备帝王。
     新晋的恶魔之主是一名少年，当然，少年只是他的外表。
     他名为漠途，是由上一任恶魔之主亲自认定的继承人。
     恶魔族内，纷争不断，各大部族几乎不会友好相处，但永远都会一直对外，这便是这个种族最为奇怪的地方。
     所有的恶魔之子在任期间的做法全是任由恶魔们自由发展，能者上，庸者下，弱肉强食，物竞天择。
     在这里，实力才是一切。
     而漠途能够成功胜任恶魔之主，靠的可不仅仅只是上一任的指定，他同样有过人的天赋、强大的实力，甚至是某种决心。
     他的想法很大胆，做了一个几乎没有任何恶魔同意的决定。
     那便是，整合恶魔族，将各大部族彻底统一，停止内斗专心发展族群实力。
     这个想法对于其他恶魔们来说简直是天大的笑话，引发了族内的激烈反抗，虽然都被他以实力镇压，但也让这位新晋百年的恶魔之主明白，想要改变恶魔族，绝不是一朝一夕能够完成的目标。
     他还年轻，这无意间的做法也确实冲动了。
     此刻，深渊之下，这座巨大的广场之上，聚集了一众恶魔族高层。
     漠途看着在场的一众恶魔，直到他扫视到身旁空缺的一个位置，眉头紧皱起来。
     “魅娜呢？”他语气有些不善，这个魅魔族的族长完全不将他放在眼里，每次都会以各种理由拒绝议会。
     看到这次对方依旧没来，他的忍耐似乎已经到了极限。
     “魅娜大人她马上就要突破，如今正在闭关。”旁边的代表立马上前为自己的族长解释。
     至于其他恶魔族长则是冷眼看着面前的一切，没有发表任何看法。
     “突破？”听闻此言的漠图语气变得稍微柔和了起来，若是对方可以突破伪神，那恶魔族的实力将更上一层楼。
     他早就知道，魅娜已经停留在第三境帝王许久了，现在突破也确实合情合理。
     就在这位恶魔之子与诸位族长沉默之际，一名恶魔突然来到了广场之上。
     “王，土族、三眼族、天音族三族合力奇袭了罪恶深渊和狼嚎深渊，目前正向极恶深渊进发！”
     “什么！”众族长大吃一惊，满脸不可思议的看向面前的这只恶魔，只有恶魔之主露出一丝冷笑，但恐怖的杀气已经自他体内喷涌而出。
     “好一个三眼族和天音族，居然敢向我恶魔族发起挑战，简直找死，以为多联合一个奥拓世州的土族就能战胜我？！”
     三个一流种族居然也妄想动摇恶魔族的地位，这是对整个恶魔族的蔑视。
     此刻，即便漠途不下令，所有的恶魔族长也已经怒火中烧，虽然相比其他州族，目前他们的实力确实最弱，但也绝不是几个一流种族可以挑衅的。
     恐怖的黑气自极恶深渊冲天而起，数不清的恶魔从中涌而出杀向了来敌方向。
     战场，此刻三大族的联军已经连续拿下了恶魔族的三个深渊，如今正在集合力量。
     它们要的效果便是引来恶魔族，然后一举攻破对方。
     三眼族，它们的外貌与人族无异，唯一的差异便是青色的皮肤以及额头上的第三只眼。
     这一次，也是有三眼族作为指挥，包括整个计划都是由它们提出的。
     它们的第三只眼里蕴含着净化的力量，这个能力与天使的圣光有些类似，但力量源泉却是完全不同，但在面对黑暗种族上仍然效果卓群。
     大军前方，三位族长并肩而立，三人全部都是伪神境界，中间之人，正是三眼族的族长，它扭头看向身旁二人，“那边的准备怎么样？”
     “一切都准备妥当了，只等它们上钩。”
     片刻，漫天的黑影侵袭而来，数不清的恶魔包含怒火向着三族联军杀来。
     大战一触即发，三位族长瞬间升空爆发出伪神的力量，恶魔族一方，四名伪神领先于大军之前，率先攻向了它们的敌人。
     恐怖的威势自空中爆炸而开，无尽的神力撕裂着空间，刹那间，地动山摇、强大的能量碰撞在一起然后冲天而上。
     地面上，四族的大军也厮杀在一起，但恶魔毕竟是恶魔，在底层力量上，这些一流种族即便是三族合力，面对疯狂的恶魔族也依旧尽显颓势。
     要知道，恶魔族疯起来那可是能够压制天使的存在，这些小种族又怎么会是它们的对手。
     然而，天空中战斗的三眼族长却是露出一抹得意之色，四名伪神，已经是恶魔族的全部力量了。
     三人自迎战而起便没有想过要战胜对方，主要目的是以拖延为主。
     这个笑容，自然也是故意表露给漠途看的，这位新晋的恶魔之主心中却少了恶魔族的狠劲，与之相对的他也会更加谨慎。
     看到对方的笑容，再加上三族一直以拖延为主，他立马意识到了不对。
     对方是有备而来？可在来时他已经分析过了，不可能再有任何种族帮助它们了才对。
     一流种族，最强不过拥有一名伪神而已，待到魅娜突破，三族必败无疑，不，是现在它们就没有任何胜算。
     任何种族都知道招惹恶魔族的下场，那便是不死不休。
     漠途一瞬间思考了许多，他实在想不到对方要凭借什么战胜己方。
     他迅速冷静，甩掉杂念，开始专心战斗，可接下来对方的一句话却是让他脸色大变。
     “不知阁下可将恶魔之心带在了身上？”三眼族长露出淡淡的笑意，“魅娜何时不能突破，为何又偏偏选在这时？”
     恶魔之心是他恶魔一族的至宝，用来建立深渊，吸纳死去的恶魔族人反哺整个族群。
     这东西与龙族至宝不同，不能让恶魔突破正神，但也是整个恶魔族的根基，而且它并不是一个固定的东西，是没办法随身携带的，只有恶魔族血脉才能使其显现出来。
     魅娜与他早有不合，而伪神的力量是足以摧毁恶魔之心的！
     “原来是她这个叛徒！”漠途怒吼一声，愤怒的他直接逼退了对方，他要立马返回极恶深渊查看情况。
     轰！
     就在这时，一道巨大的漆黑剑气袭来，瞬间逼退了漠途，他挡下攻击，震惊的看向来人。
     竟是一只背生黑色八翼的漆黑天使！
     “堕天使！你们疯了吗！”漠途无论如何也没想到，与恶魔族一直友好相处的堕天使一族竟然会背叛他们，他的心在这一刻也沉入了谷底。
     对方是有备而来，恶魔之心绝不能被毁。
     “这州族，你恶魔族做得，我堕天使族为何做不得？”
     顷刻之间，堕天使族长袭杀而来，三位族长也开始爆发全力，八位伪神的战争就此拉开！
     恶魔之心的作用对于恶魔族是巨大的，正是因为它，各大恶魔族才会聚合在一起，一旦被毁，其中的力量将会分散，重新归于各位族长，虽然表面上各大族长的实力变强了，但恶魔族却因此失去了底蕴。
     千年后，或许恶魔们连到达帝王也会是一种奢侈。
     这样的结果就会导致各族分兵而治，恶魔族会不攻自破，彻底分崩离析。
     既然不能再绝对的武力上战胜恶魔族，那就摧毁它们的底蕴，随着时间推移，它们自然就会跌下神坛。
     另一边，极恶深渊。
     魅娜迈着婀娜的步伐，向着中心广场走来，她早就突破了伪神，这一切不过是计划的一部分而已。
     要说隐瞒，没有人比她更擅长，能骗过漠途这位新晋恶魔之主也不足为奇。
     至于摧毁恶魔之心以后魅魔族何去何从，她早就想好了退路，这也是五族计划的一部分。
     融合，联姻，成立为一个联盟，互相熔炼血脉提高上限，州族的位置由五族共坐。
     至于为何会想到这个方法，是来源于百年前被亡灵族消灭的半兽人帝国。
     它们认为对方的做法是对的，只不过实力太弱了，可它们不同，它们是几乎站在大陆顶峰的种族，对此非常有信心。
     就在魅娜兴奋的来到广场上时，却在这里看到了一位让她灵魂都感到颤栗的人物。
     对方身穿一身蓝色盔甲，手持寒霜之剑，背后是有些破烂的披风正随风摆动，祂的头盔之中一双蓝色的眼睛散发着摄人的光芒。
     魅娜瞬间跪了下来，“亡…亡灵…之主！”
     她说话的语气都在发颤，即便对方没有散发出任何气势，可她明白，既然萨斯出现在了这里，就代表着它们完了。
     “种族之间的战争亡灵族不会管，但恶魔族作为当初的战胜族之一，我会以个人名义站在它们这一方。”
     萨斯冷漠的说道，语气之中听不出一丝喜怒哀乐。
     恶魔族当初帮了亡灵族太多，十几名伪神皆因此而战死才导致了种族的衰弱。
     白瑜当初没有立下规矩庇护战胜族，但祂萨斯会以个人名义站出来，维护恶魔族。
     魅娜吓得浑身颤抖，她好不容易晋升伪神，可不想因此而白白丧命。
     开什么玩笑，亡灵之主可是正神！
     早知道对方会帮助恶魔族，就是给它们一百个胆子也不敢谋划这件事情啊。
     萨斯没有理会眼前这名伪神，祂双手拄着自己的武器，然后猛的敲击地面，刹那间，一股恐怖的余威扩散而出，瞬间席卷了整个波德尔州。
     另一边，正在死斗的八名伪神瞬间愣在了原地，这股恐怖的气势带着厚重的血脉之力，是亡灵！
     三族包括堕天使族全部大吃一惊，这股实力，对方毫无疑问是如今的亡灵之主！
     百年时间，销声匿迹的亡灵之主偏偏在这个时候出现，三族瞬间脸色惨白，明白了缘由。
     战场上仿佛被按下了暂停键，所有的种族在这一刻也都不敢在轻举妄动。
     同一时间，亡灵之主重现世间的消息也如风一般传遍了整个魔幻大陆…..

番外二：人族（一）
     波德尔州事件的风波已经告一段落，没人知道五族的处理结果，只知道现在的恶魔族依旧是州族。
     即便它们现在的实力仍在恢复，但已经没有任何一个种族想要挑战州族的地位了。
     魅魔一族身为恶魔族的分支，漠途并没有赶尽杀绝，只是另立新主，借着这次机会将其牢牢的掌握在了自己手中。
     至于同为战胜族的堕天使一族，萨斯同样网开一面，毕竟当初的战争对方的付出同样不小。
     堕天使族的新任族长名为弥漫，它的来历可不小，是当初李灵溪麾下的第一战力，由它来接手是最为合适的选择。
     无论是它还是李灵溪，都是站在亡灵族一方的。
     对于萨斯的突然现世，各大州族的反应表现的都很平常，虽然有些震惊，但也仅此而已。
     反倒是州族之下的这些小种族开始慌乱起来，它们担心自己背地里的这些小动作会遭到亡灵族的清算。
     实际上，萨斯根本就懒得理会它们，这些小种族的纷争不过是小打小闹，根本掀不起什么浪花。
     亡灵岛，此刻这座沉寂已久的岛屿上迎来了一位久违的面孔。
     祂与萨斯坐在宫殿之内，周围所有的亡灵都已经退避，屋内只剩两人。
     “萨斯，是不是她回来了？”说话的是一位蓝发青年，看上去非常年轻，眼中金色的双瞳代表着祂的种族。
     当然，二人的会面也没有什么可以隐瞒的，毕竟大族们都知道祂们的关系。
     “嗯，女皇大人归来了，与我交代了一些事情就匆匆离开了。”萨斯点头承认。
     “那你知道她去做什么了，现在人在哪里？”小冰追问道，但对方却是摇了摇头，“女皇大人在哪里我不知道，但要做什么她倒是提过一句。”
     “做什么？”
     “玩。”
     小冰瞬间愣住，祂沉默了，一时间不知道该如何回答。
     “如果你想知道女皇大人的去向，不如问问这位。”萨斯提议道，挥手打开了殿门，召来了远处的死神。
     “这位是？”小冰有些看不懂了，祂能清晰的感受到对方的实力很强，绝不是一般正神可以对付的，水平或许逼近当年的系统。
     “没有名字，代号死神。”死神沙哑的开口，主动介绍道。
     “你知道她的动向？”小冰看了一眼对方手中的镰刀，内心吃了一惊，这是白瑜的武器，祂当然认得。
     片刻之后，死神缓缓开口，“我只能感受到一个大致的方位，在正东方。”
     亡灵岛位于世界中心，被七座大陆分别包围，“正东方…是神隐天州。”
     “女皇大人去了人族的领地。”萨斯看向小冰，头盔之中的蓝色火焰跳动着。
     小冰在得知了白瑜的动向之后并没有着急离开，而是沉思片刻，说出了自己此行前来的另一个目的…..
     另一边，神隐天州。
     自大战结束以后，各大种族重新分治七大州，之前相互交错的势力分布的局面已经荡然无存。
     七大州族不再继续在各大州设立种族分部，而是专心发展自己的领地。
     大战结束后的十年间，所有种族都在默契的撤回己方在其他大陆的势力，集合自己的种族力量。
     现在，想要穿越大州，无论是依靠科技还是依靠修为，都可以轻松做到，跨越大陆已经不再是一件难事，也就没有必要再继续驻扎在其他大陆分散自己的种族力量了。
     在这期间，人族归纳的速度是最慢、也是最为庞大的，足足用了八年的时间才将位于各大州的所有人族全部转移到神隐天州来。
     当然，人族在万族之中也是最为特殊的一个种族，相比其他种族，人族的人口基数非常庞大，且90%以上都为普通人，完全没有自保之力，想要安顿他们是一件非常麻烦的事情。
     但他们，也是唯一一个仅靠一个种族便占据整个大州的种族。
     换句话讲，神隐天州只有人族一个种族。
     至于其他六座大州，则全部都是万族并存的场面，州族最大，但在这之下仍有许许多多的小种族生活在夹缝之中。
     目前的人族共有五座帝国，瓜分了整个大州所有的土地。
     其中魔法师协会与圣教已经不再参与人族的事宜，专门负责对外。
     神隐天州的中心，有一片独立于五大帝国之外的区域，名为「天域」，由两大势力一同进行治理。
     无论是魔法师还是圣教徒，在这里他们专心的学习，一心潜修，努力的为人族发展壮大而努力。
     种族不能一昧的繁殖和发展，人族的统治者是聪慧的，他们将神隐天州的土地比作一个世界，用五大帝国来分而治之，尽管会为了一些资源而爆发一些矛盾，但这正是他们想要看到的。
     现在是和平时期，资源是固定的，若是一味的繁殖人口，只会给整个种族带来巨大的负担。
     人族之所以能屹立于万族之巅，依靠的是他们那聪明的头脑，以及可以引导元素的天赋。
     对于这些没有天赋的普通人族国度，百年的和平时间，已经让他们找到了另一条发展壮大自己的道路，那便是发展科技。
     此刻，白瑜和银汐正行走在人族天南帝国的皇都，时隔百年，再次来到人族国度，这里早已经今非昔比。
     可以说给了一种她身处两个时代的错觉。
     “哇，白瑜，人族怎么变成这样了！”银汐表现的非常好奇，同时看着飞在天上的人族感到震惊无比，“什么时候普通级的人族也可以飞了？”
     如今的人族社会竟然已经发展出了飞行道具，一般人使用的是扫帚、飞毯这些，贵族们使用的则是一种类似于汽车一样的载具，但没有轮子，这些东西全部都依靠魔法来进行启动。
     这些还只是空中载具，地面上的载具同样离谱，宽阔的街道上，到处都是各种带着轮子的马车，只不过原本用来拴马的位置被专门的魔法驱动装置取代，再由人进行驾驶。
     这和现代的车子几乎没有任何区别，甚至能源方式更为高效，当然，除了风格略显破旧一些。
     人族，已经变成了一个魔法与科技共存的社会，他们点出了自己的科技树。
     “没想到发展这么快，看来魔法师协会已经能做到将这些魔法储存起来运用到普通人的生活当中去了。”
     白瑜也有一些小震惊，不过这些东西只是对普通人有点作用而已。
     “白瑜我也想玩那个！”银汐吵着要去玩这些东西，但手臂却是被白瑜给抓住，“别急，咱没钱，虽然我是创世神，但也不能抢普通人的东西啊。”
     “那怎么办？”
     “天南帝国，原身是马歇尔州的伽塔帝国，如果王室没换人的话，咱倒是可以去找他们要点钱。”
     白瑜看着不远处巍峨的皇宫，笑了出来，那里面，也有她认识的一个人，就是不知道对方死了没有。
     “好。”银汐乖巧的点了点头。
     白瑜本来就是带她来玩的，不高调的同时，自然也不想利用创世神的身份。
     但是吧，如果她现在上前一步去和街边的老头说一句自己是创世神，估计会被骂一句神经病…..
     二人向着皇宫的方向漫步走去，街道两边的人都在用一种怪异的眼光看着这两名满头白色长发的少女。

番外二：人族（二）
     如今的皇宫，已然不再是当初的那个中世纪建筑了，相比之前，这里建造的更加豪华。
     巨大的皇宫大门，用机械传动，搭配上魔法附魔，防御力甚至能够抵挡得住皇级的攻击。
     来回巡逻的皇家禁卫军也一个个身披重甲，他们身上的武器装备有许多都隐藏着魔法波动。
     有了这些魔法装置，普通的人族似乎也变得不那么脆弱了，至少拥有了一些自保之力。
     但比起那些天生的强大种族，例如龙族、泰坦族这些，仍然有着无法逾越的鸿沟。
     禁卫军们见到两个白发少女向着皇宫走来，刚想上前进行盘问，一晃眼的功夫，二人就消失在了眼前。
     “是错觉吗？”其中一名士兵不可思议的揉了揉眼睛。
     啪！身后的队长用力的打在了他的头盔上，“蠢货，这里残留着浓郁的空间元素，肯定是协会的大人们。”
     这名士兵幽怨的看向队长手里的检测装置，“看什么看，没这个我也能感觉的出来！”
     ……..
     皇宫内，一名老者正坐在皇位之上看着手中的王国信息，周围是他的一众子女，门口处，守着两名实力强大的护卫，皆尽散发着皇级的气息。
     两道身影突然出现在大殿之内，引得众人一阵惊叹，纷纷将目光看向来人，而此刻门口的护卫却是根本都没有反应过来。
     “不是奥纳克？”白瑜看着面前的老人，面色有些疑惑，但仔细想想也对，一个王级甚至有可能是皇级的魔法师，寿命不可能只有区区百年而已。
     皇位上的君主在位数十年，自认为已经见过无数大风大浪，即便见到二人突然出现在自己面前，他也依旧没有惊慌，
     只是在听到奥纳克这个名字的时候，身体竟有些微微颤抖。
     “您…认识我的父亲？”这位老皇帝颤抖着嗓音开口说道，激动的从王位上站了起来，周围的一众儿女也投来了震惊的目光。
     “你是他的儿子？那他人呢？”白瑜感觉到了对方的剧烈情绪波动，面色有些不解，刚准备离开的她也停下了脚步。
     “父亲是协会的一员，百年前他参与了人族与天使族的战争，在那场战争中不幸去世了。”国王说着，立马伸手示意旁边的大儿子去拿什么东西。
     没一会儿，便拿来了一张羊皮纸，古老且破旧，已经泛黄到不行了，只是上面的字迹依旧清晰可见。
     “这是父亲的遗嘱，他曾说多年以后，或许会有一位贵客前来找他，他很遗憾自己的实力不够强，没能活下来。让我将这张遗嘱世代流传，若是有一天遇到这位贵客，一定好生招待，尽显地主之谊。”
     国王看着上面的字迹有些颤颤巍巍的说道，但这只是上面记录的信息，能让他这位国王震惊且情绪激动的，是奥纳克曾经告诉过他的一段话。
     一旁老国王的儿女们似乎也回想起了什么，满脸震惊的看向眼前二人。
     殿外的士兵们早已经给二人搬来了椅子，白瑜和银汐也毫不客气的坐了下去，而面前的这位老国王，在二人面前深知自己地位低下，一直与自己的儿女们站在一起，
     “你的父亲，人还不错，当初在我进入魔法师协会时，人生地不熟的情况下曾慷慨的赠予我一袋金币，那时我便知道他不只是单单的魔法师而已。”
     白瑜也回忆起了百年前的一幕，略微有些感慨，“我们的交集并不多，只是见过几次面而已，对于当初的战争，那时的我也无能为力。”
     “感谢您对父亲的夸奖，这是他自己的选择，不知可否留下来让我等尽显地主之谊？”老国王在此刻也是第一次明白了父亲的高明之处。
     奥纳克曾经教诲他们，做人不要高傲，须知世界之大天外有天，不要仗着自己是皇室的身份就高人一等，真诚才是一个人最为难得可贵的品质。
     “不必了，我们来这里，也仅仅是她对外面的那些魔法载具表现的比较好奇而已。”
     白瑜站起身来，已经准备告辞离开了。
     老国王闻言立马开口，“这只是小事一桩。”随后他眼神示意自己的儿子去拿东西。
     “对了，有什么需要吗，在不违反平衡的情况下我可以帮助你们实现。”白瑜倒是可以在力所能及的情况下帮这个国家一把。
     “不用了，您能来到这里就是我们最大的荣幸了。”
     听闻老国王此言，白瑜笑了笑没有说话。
     片刻之后，白瑜和银汐离开了皇宫，这时的老国王才颤颤巍巍的坐回了王位上面。
     一旁的按耐不住的小儿子立马上前开口，“父亲，她真的是…..”
     他的话话只说到一半便被打断，老国王面色凝重的开口，“你的爷爷从来不会开玩笑。”
     当然，在当初的战争中，奥纳克在得知白瑜就是亡灵之主且要登神之时，他就认为对方一定会成功，只是可惜他再也没机会可以见到。
     至于这些消息，也是因为他和白瑜见过面的缘故，由风破例告知他的。
     另一边，白瑜和银汐早开着她们的飞行载具离开了皇宫，在天空肆无忌惮的飞行着。
     对方赠送他们的是皇室之中最为豪华的一座飞行载具，同时也代表着整个国家最高的礼仪。
     里面的奢华程度可见一斑，白瑜半躺在类似于副驾驶的位置上，看着银汐操纵这个大玩具在天上飞来飞去，玩的是不亦乐乎。
     突然，高空之上迎面飞来了一位蓝发少年。
     白瑜的身影也瞬间从载具内消失出出现在了此人面前。
     “小冰，你怎么来了。”
     “来看看你。”小冰面容冷峻的脸庞上也罕见的露出一个淡淡的微笑。
     “龙族还好吗？”
     “目前都已经步入了正轨，还有前任龙神在呢。”小冰回答道，刚要借此说出自己的想法，突然察觉到了什么，向着侧面的远处看去。
     白瑜当然也感觉到了对方的存在，来者正是人族的两位法神，他们应该是察觉到了小冰的气息，这才赶来的。
     事实也正是如此，同为正神想要相互屏蔽对方的感知是很难的，二人在感知到龙神的气息之后便匆匆的赶来了。
     原本他们还想质问小冰来到这里的目的，直到看到了一旁的白发身影，瞬间也是明白了缘由。
     法神感受到旁边会长的情绪波动，再加上看不透那位白发少女的实力，也明白了过来，眼前之人正是那传说中的魔幻大陆的创世神。
     “见过至高神！”二人来到面前，立马向着白瑜恭敬的行礼。
     至于一旁的小冰，以他和白瑜的关系当然不用那么客气，只是眼前的两位正神，对他来说不是那么熟悉。
     “会长不用客气，说起来当初没有你的帮助说不定也不会有现在的我，一直以来没有好好的和你道谢。”
     白瑜回想起当初打败系统之后，立下规矩没过多久就回到了现实世界，这一走就是百年，当初参战的几位神明，她甚至没来得及和对方多说几句话。
     “大人过奖了，人族渴望和平，而只有您才能给世界带来和平。”二人依旧谦虚的说道。
     白瑜的目光则是看向小冰，“有什么话就直说吧，不用避讳。”
     小冰闻言，沉思了一下，“这件事我与萨斯商谈过，我们都认为目前的大陆制度还有些不完善，希望您能重新制定规则。”
     此言一出，两位法神瞬间错愕，他们也曾想过这个问题，可奈何找不到白瑜才一直没有说出自己的这个想法。
     “大人，我等也正有此意！”
     二人赶紧开口，这下就连小冰也愣住了，投来了错愕的目光，人族也能有这个想法简直是太好不过了。
     “你们是指，我应该限制一下种族的神明数量吧，这确实是我当初的疏忽，这期间出了一点意外。”
     对于他们的想法，白瑜也不难理解。
     若是整个大陆不加以限制，那日后随着时间的推移，正神的数量只会越来越多，到时候就是正神多如狗，伪神遍地走。
     这样不仅仅有隐患，也会造成魔幻大陆的混乱，更是会让那些小种族没有任何的生存空间。
     这个世界毕竟是白瑜自己的，身为创世神该管的时候还是要管理一下的。
     “既然如此，那我便召集七族所有神明前来，当面立下这个规矩。”
     白瑜高举手臂，纤细的手指朝向天空，下一秒一道巨大的白光冲天而起，刹那间，这道能量划分为了六道光束分别飞向了六座大州。
     随后，四神的身影也从神隐天州消失。
     ………..
     一处雪白的空间之内，这里无边无际，没有边界，周围全部都是白色无穷的深渊空间。
     白瑜站在最中心的位置，周围已经聚集了整个大陆所有的神明，包括伪神们。
     有些伪神甚至是第一次见到这个世界真正的主人。
     他们站在众神之中瑟瑟发抖，第一次觉得自己身为伪神竟如同一只蝼蚁般渺小。
     距离白瑜最近的，是各族真正的神明，包括亡灵神和死神、两位法神、两位天使神、两位龙神、狼神、海神以及泰坦神，一共十一位神明。
     在祂们外围，则是这些伪神们了，值得一提的是，恶魔族虽然没有正神，但因为是州族的缘故，它们的伪神是和各大族的正神站在一起的。
     至于其他种族，便只能停留在最外围了，其中包括六大州族的伪神们，以及各大一流种族，例如堕天使族、影族、白虎族、梦族、光明泰坦族、比蒙族、巨魔族等等。
     这些一流种族的伪神们大多由族长担任，且只有一名，此刻同时站在这里，也让这些种族清晰的认知到了自己与大族之间真正的差距。
     这场议会并没有持续太长时间，因为众神没有驳回的权力，让祂们来到这里，纯粹是白瑜给祂们面子，让祂们听一听她立下的规矩而已。
     很快，空间消失，一众神明面无表情的离开了这里，向着自己各自的领地返回，一路上，众神都很沉默，没有一人互相进行交流。
     白瑜所立下的规矩也如风一般传遍了整个魔幻大陆。
     创世纪元第一百年，至高神召集众神降下神谕，世界规则初立。
     凡各大种族，正神之位不得逾越两名，伪神之位不得超过十名。
     州族之位，千年轮换，由世界最强的七个种族担任。
     且对正神之下的战争，不再进行干预；亡灵族将作为最中立的执法者监督万族，但不从者，于万族除名！

番外三：我才是主角！
     恍惚之间，周围的视角天旋地转，再次定格白瑜的身影已经出现在了自己的家中。
     而她的怀中，还抱着一只白色的小猫，非常的温顺，此刻正对着周围的一切东张西望，显得非常好奇。
     “这就是我们的世界，一个由人类统治、且只发展科技的种族。”
     白瑜伸手摸了摸它的头，将它放到了地板上，她打开房门，穿着拖鞋向着楼下走去。
     “来到这个世界，实力会受到压缩，可能与你原本不属于这个世界有关，不过没关系，待我恢复实力就能解决这个问题了。”
     一边走，她一边自言自语，楼下的女仆们已经见怪不怪了，依旧忙着自己的事情，至于后面跟下来的白色小猫，她们只当是白瑜养的宠物而已。
     她慵懒的靠在沙发上，翘起二郎腿，无聊的拿出手机刷了起来，看了一眼时间，去了魔幻大陆几天，现实世界只过去了几分钟而已。
     “还以为会离开很久呢，没想到才过去了这么点儿时间，这下该无聊了呀。”
     这时，赵怜雪踏踏的踩着高跟鞋从外面走了进来，“哇，好可爱的小猫！”
     她一眼就被地上的小猫吸引，将它给抱了起来，还从自己的口袋里拿出一根猫条撕开凑到了小猫的鼻子旁边。
     银汐本来是对这种食物不屑一顾的，但这奇特的香味却让她忍不住的伸出了舌头。
     这是什么，好好吃！
     “你看，它很喜欢呢。”赵怜雪抱着小猫对着坐在沙发上的白瑜笑着说道。
     “你兜里为什么会有这种东西…”她本来想解释对方是银汐的，但看它吃的这么开心，想想还是算了。
     “我还有很多啊。”说着她竟又从口袋里拿出了三五根，“我以前看那些流浪猫好可怜，总喜欢收留它们，这些是买给它们的啦，后来习惯了会带几个在身上，我很喜欢猫的。”
     “没想到你还挺有爱心的。”白瑜有些汗颜。
     “那当然！”她将小猫放在怀里，坐在了沙发上，“老大，你听说了吗，这次的异世界可能马上就要结束了。”
     “这么快？”白瑜有些诧异，但随即恍然，也对，她们都返回现实一个月了，这批人也确实该返回了。
     “这对咱们影响不大吧？”她又补充了一句。
     “不知道啊，但据我调查发现，这次对方的那个老大，好像也没有要加入官方的意思，哈哈哈哈。”
     说着赵怜雪大笑了起来，“感觉这个官方好糗哦。”
     “管他们做什么，只要不要来招惹咱们就好了。”白瑜对此倒是无所谓，虽然现实世界依旧不太平，但她拥有绝对的实力，那对她来说这一切就是太平的。
     “不过老大，人家好歹也是个S+的异能者，身为领导者，记一下对方的名字还是很有必要的吧。”
     赵怜雪拿出手机，翻看起了信息，然后凑到了白瑜的旁边，“和老大你一样，也是个可爱的白毛哦～”
     “去去去，白毛多了，说不定人家是染的呢，再说了，咱这边S级就有不少，我记这个干嘛？”
     白瑜赶紧摆了摆手，但视线还是停留在了赵怜雪的手机上，看到了对方的个人资料。
     “喵～”银汐也从她的怀里挣脱，跳到了白瑜肩膀上歪头看向手机上的画面。
     ………..
     另一边，大保市，一处县城的老旧小区之内。
     咚咚咚！
     “你好，我是来自龙国调查局的成员，不是坏人，只是想和你商谈一些事情。”
     楼道内，一个穿着短袖、身材挺拔的青年正礼貌的敲着眼前的房门。
     “烦不烦啊，你们不是刚刚才来过吗？”屋内传来一声温婉的女声，只是听起来有些不耐烦，她的脚步由远及近，咔哒一声，房门被打开。
     “这次我代表的是个人，自我介绍一下，我叫李政，是龙国调查局的五位组长之一。”
     李政面带微笑，客气的伸出了自己的手臂。
     而站在房门之内的这位白发少女愣了一下，又看向对方的手臂，也伸出了自己的右手和他礼貌性的握了握。
     调查局的组长，她很清楚这意味着什么，眼前这名男子正是龙国的五位S级之一。
     当然，她并不畏惧对方，只是出于自己的礼貌和修养而已。
     “有什么事，就直接说吧，先声明，我对加入官方没兴趣。”
     “那好吧。”男子笑了笑，知道对方今天是不会让他进门了，随手设置了一个结界后，便开始与对方交谈起来。
     至于二人交谈了什么，没人知道。
     只是第二天，这位海洋世界归来的领头人带着自己的班底全部都加入了官方。
     成为了一个游离于组织之外、完全自治但却又归属于官方的特殊组织，总部选在了大保市，与近在咫尺的京城遥相呼应。
     一个月后，全国都迎来了一股迁徙浪潮，因为今天是大家开学的日子。
     陈风和陈雪也早早的旅游完毕，兄妹二人一同准备着上学的事宜，说是上学，不过是体验生活罢了。
     就算二人不成为异能者，依靠原本的家底，也早可以衣食无忧。
     他们没有和白瑜在同一座大学，对于这一点，根本就没人在意，陈雪满脑子想的是如何在自己短暂的大学生活里邂逅一位帅哥，顺便帮自己的蠢货哥哥找到女朋友。
     二人既然搬迁来了金陵，在稍微动用了一点关系的情况下，也将自己的学校调换到了这里。
     当然，二人原本的分数线就是足够的，他们去了金陵财经大学，杜阳则是位于淮海大学，只有李灵溪和白瑜，二人碰巧位于同一所大学之中。
     至于其他人，不提也罢，他们早就过了上学的年龄，此刻正不知道在哪里游山玩水呢。
     金陵大学门口，白瑜驻足站在这里，看向了这熙熙攘攘的人群，感受着四周的生机与活力。
     周围的学生们也纷纷侧目，毕竟一头白发在人群里实在是太过亮眼，再加上人也那么漂亮，很难不吸引目光。
     “哇，那是谁，好漂亮～”
     “我宣布，她以后就是我的女神了，我要给女神舔脚！”
     “新任校花诞生了啊！”
     “这就是传说中的考试普勒嘛～”
     他们开始和自己的朋友们嘀咕起来，嘴里的口水也不争气的流了下来，一时间，人群中的白瑜成为了周围人的亮点。
     嗡嗡！
     就在这时，身后传来了一声汽车的低沉咆哮，一辆保时捷缓缓的向着校门口驶来，瞬间将众人的目光吸引过去。
     白瑜也好奇的回头看去，只见车辆停在了她的面前，车窗缓缓降下，竟然是带着墨镜的李灵溪。
     “万众瞩目的感觉怎么样？”她笑着调侃白瑜。
     “我应该直接出现在学校内的。”她也不客气，走过去拉开车门坐了进去。
     车辆缓缓前进，周围的学生们全部主动让开一条道路。
     “一分钟，不对是一秒钟，我居然变心了两次！”
     “又是一个美女，还有豪车，爱了爱了！”
     “等等，她们两个居然认识，而且看上去很熟的样子，不会是朵百合花吧？”
     ……..
     离开嘈杂的校门口，终于摆脱了这种万众瞩目的感觉，白瑜也松了一口气，一时间还真的有些让她不适应。
     “你这是不是有点太张扬了？”她本来也想开车来的，但觉得太高低了，这才作罢。
     “啊？这已经是我家最便宜的车了啊。”李灵溪无奈说道，白瑜闻言沉默了。
     好吧，你有钱，你说了算。
     接下来就是无聊的入学仪式了，军训、分班、迎新晚会，身为金陵本地人，大家当然是不用办理住宿的。
     很快，一切的一切都开始步入了正轨，大家也都融入了这个新的生活当中去。
     至于白瑜，她也早就习惯了万众瞩目，现在已经见怪不怪了，什么金大校花、富二代、学霸等等的标签都贴在了她的身上。
     在外人眼中，这就是一个十全十美、没有任何瑕疵的人。
     直到某一天，白瑜依旧在班里正常上课，实际上她在睡觉。
     而老师对于这位每次都在课上睡觉且次次考试满分的同学也很无奈，索性没耽搁学习也就不再管她了。
     轰隆！
     一声巨大的旱地惊雷响彻了整个金陵，紧接着外面的天空骤然变暗，周围的同学全部都被吓了一跳，纷纷将目光看向窗外。
     白瑜也被这声巨响惊醒，向外投去疑惑的目光。
     只见整片天空扭曲成一片，浮现出了许许多多的紫色条纹，随后正中央的位置陡然裂开一道巨大的缝隙，露出内部无尽的黑暗，一瞬间无数不知名的怪物倾泻而下，宛如急风骤雨。
     顷刻之间，整个学校乱成一团，所有学生都被吓傻了，疯狂的向外开始逃窜。
     老师们虽然是普通人，但也接受过调查局专门的训练，至少在遇到这种情况的时候还能保持一定的镇静，他们迅速开始有序的组织学生们撤离。
     白瑜皱了皱眉，“真是麻烦啊。”她的身影瞬间消失在了班级之中。
     操场上，所有的学生都在向着校门口的方向逃窜，只有一道身影，无视这些人朝着他们相反的方向缓慢走去。
     白瑜瞬间出现在她的面前，伸手拦下了李灵溪，“我来。”
     见对方出现，她悬着的心终于放下，可还不等白瑜出手。
     西南方向，一道白发身影竟率先持剑杀了上去，她御剑而行，周围剑光流转，这一刻，她仿佛与剑融为了一体。
     东南方向，一个青年也张开双臂高高跃起，他悬浮于高空，在此刻散发出恐怖的威压，仿佛万万人之上的王者。
     见到这一幕，白瑜突然笑了出来，这小小的金陵什么时候来了这么多有意思的人物。
     她向一侧伸出右手，一柄巨大的黑色镰刀瞬间出现在了手中。
     白瑜一跃而起，一道毁天灭地的巨大黑色刀锋斩向了天空中的裂缝，她冷笑一声，
     “差点忘了，我才是这里的主角！”

番外：成为自己的神明！
     金陵大学，晌午。
     太阳高悬于头顶，散发着炽热的光芒炙烤着大地。
     周围的空气都恍若被这高温扭曲，此刻正值炎热的夏季。
     校园内，学生们来来往往，根本不想在这太阳底下多待上一秒，女孩们打着遮阳伞，保护着自己的皮肤。
     下午的第一节早课，每个人的脸上都写满了不愿。
     一道白发的身影，自然也在这些相互说笑的同学之间。
     少女穿着一件白色短袖和蓝白色百褶裙，皮肤光滑细腻仿佛吹弹可破，一双没有丝毫赘肉的长腿裸露着，搭配上黑色皮鞋和白色中筒袜，看起来清纯可人。
     她是金大的校花，每一次出现都能引起同学们的羡慕和围观。
     当然，亮眼的不是她在这么热的天气不打遮阳伞显得格格不入，而是她那一头柔顺的白发。
     这一切搭配起来，女孩就像是从漫画里走出来的女主人公一般，不仅气质出众，更是那么的完美无瑕。
     叮铃！这时，少女的手机突然响了起来。
     “快结束了吗。”
     她声音温柔细腻宛如天籁，语气平静听不出一丝情绪。
     少女转身向着停车场的方向走去，这一幕引得众人纷纷侧目好奇。
     “白大校花又不去上课了吗。”
     “人长得那么漂亮，还那么有钱，羡慕啊！”
     “啊，好倒霉，今天的公开课我和白校花一个教室呢...”
     这些男同学们只能望着对方的背影暗自叹息，随后乏味的向着教学楼走去。
     没一会儿，汽车的轰鸣声传来，他们知道，今天再也没有机会见到校花了。
     ......
     哗啦！ 汹涌的海浪拍击着海面掀起一阵阵浪花。
     迎面吹来的海风带着一股鱼腥味，头顶的太阳比之前更大了。
     向上看去，天空万里无云；低头，面前则是一望无际的海洋。
     这里给人的感觉就是除了海洋，什么也没有，就如同一个末世一般。
     “这海洋世界还真是有点无聊。”
     白瑜嘟着嘴，丝毫不掩饰脸上的嫌弃。
     此刻的她正站在一处海岛上，脚下是植被茂盛的草地，岛上什么也没有。
     除了最中心的位置那里。屹立着一座无比高大的黑色巨塔。
     它的高度一眼望不到尽头，仿佛直达天际，那些组成它的黑色物质更像是未来世界的产物，与这里显得格格不入。
     白瑜轻轻迈步，瞬息之间就已经来到了这座高塔的面前，在这个异世，她倒不需要去刻意隐藏实力了。
     她抬起手，刚想将面前的巨塔打出一个缺口，手指却是停在了半空中。
     “这里面的空间很不稳定啊，要是直接把这破塔打坏估计会对里面造成一定的影响。”
     唉，她叹了一口气。
     自己常常因为力量太强而显得与这个世界格格不入。
     那还是温柔一点好了。
     一道诡异能量自她面前浮现，下一秒身影就消失在了眼前。
     这座塔名为【顶峰塔】，是这座海洋世界的最后一个副本。
     她来这里，其实主要是为了看热闹。
     当然，最重要的是这里的最强者与她来自同一个世界，如果可以的话，她想帮对方一把。
     至于其他位面的那些人类，和她有什么关系？
     一处满是不明材质组成的白色巨大房间之中，有着一个身形丑陋的怪物，它是这里的boss，名为【暴君】。
     在见到自己面前出现的一道白色身影时，它虽然不明白对方为什么来的这么快，但还是本能的想要嘶吼一声杀过去。
     可来得及吗，根本来不及。
     下一秒它就发现自己的身体完全动不了了，哪怕是眨眼和发出声音。
     怪物满脸恐惧，到底你是boss还是我是boss？！
     “咦，真丑。”白撇嘴嫌弃道，“一个没有界域和领域的皇级？”
     好弱。
     她嫌弃的更深了。
     这里的空间都是由白色墙壁拼接而成，缝隙之中散发着亮光，就是一个巨大的室内密闭空间。
     也是除了这个怪物什么都没有，她也没得可好奇，只能摆弄着自己的头发无聊的等待起来。
     足足过了一个小时，白瑜终于感受到一丝空间波动，有人要上来了。
     与她相同，对方也是一头亮眼的白发，只不过女孩将其绑成了高马尾，身上的衣服沾染这淡淡的血迹，背后一个半掩着的双肩包。
     她的身高要比白瑜高上一些，散发着完全不同的气质，眼神中蕴含的强烈的杀意。
     “这就是第八层的暴君？”
     女孩清冷的声音传出，带着一丝疑惑就像是在自言自语。
     “噗，我哪里长得不像人啦？”白瑜噗嗤一声笑了出来。
     看来对方之前杀的人太多了，心境受到了一丝影响。
     对方的眼神之中闪过一丝诧异，愣住了，似乎不知道要说什么了。
     “那你是谁？”恍惚之间，她开口问道。
     “我呀，是来帮你的。”白瑜简单的和对方解释了一下，并与其对视消弭了其杀意。
     ......
     “你是说，下一层就是最后一层？”女孩半信半疑的说道，她清楚的知道通关这里意味着什么。
     “是呀，是这座岛屿的，em..是叫主宰来着吧？”白瑜思索着，其实她对这个世界根本就不了解，信息什么的还都是赵怜雪告诉她的。
     就在这时，整个大厅猛地剧烈震动起来，不远处的暴君双眼变成了金色，瞬间挣脱了束缚。
     “白瑜，你违反了规则！”
     一声分辨不出男女且毫无感情的声音响彻整个大厅，怪物竟然口吐人言，直接叫出了她的名字。
     “闭嘴，小心我连你也一起宰了！”
     她的眼神变得凌厉，一道无比恐怖的气势爆发而出。
     整个空间的震动瞬间停止，怪物也重新被束缚，这一刻，所有的一切都恍如时光静止了一般。
     白瑜身旁的女孩看呆了，这到底是什么恐怖的力量？！
     对方似有些不甘心，但又好像回想起了什么，片刻之后，怪物眼中的金光消失了，周围的一切再次恢复了平静。
     “刚刚那是什么...”
     “天道，嗯，应该叫做系统更好理解一点。”
     ......
     返回之后的白瑜又恢复了往常一样平静的生活。
     虽然她现在什么都不缺了，也想安安稳稳的躺平。
     可这样的人生还有什么意思呢？
     这段时间，并没有发生什么大事。
     这些超能力者们在调查局的管理下不敢多生事端，并且自白瑜返回以后，官方有了她的帮助，此刻的超能力犯罪事件已经越来越少了。
     大家也都去追逐自己的生活了。
     偌大的别墅之内，只剩下了白瑜一个人，悠闲的躺在沙发上晃着小脚丫。
     突然，她猛地起身，然后迅速拨通了一个号码。
     “我预感到了，下一个世界的即将到来，也是领主世界！”
     她的话瞬间引起了对方的高度重视。
     “您能感应到具体的人选吗？”
     “这是完全随机的，即将穿越的人会被标记，我只能说我能感应到他们，至于里面有几个人会穿越我就不知道了。”
     “您稍等，我马上派人过去！”
     “不用，我过去一趟吧。”
     白瑜挂断了电话，下一秒身影就已经消失在了别墅之中。
     领主世界，这代表着很有可能会再次诞生一位神明，容不得对方不重视。
     几天后，金陵市的郊外。
     这里聚集了许许多多的人，他们都是接下来有可能要即将穿越的人选。
     白瑜已经让陈风过去了，由他配合调查局的人来为这些人科普一些领主知识。
     当然，在这之前，他们就已经对这些人进行了筛选，其中的那些罪犯、偷鸡摸狗之辈、三观不正、自以为是、赞成一些逆天言论的家伙们，都对其进行了处理。
     为的就是防止这些人归来以后危害社会。
     不过，位面世界太多了，龙国的运气不可能一直都这么好。
     一位领主神明出自这里就已经足够幸运了，再出现一尊，这种可能性几乎和普通人中彩票差不多了。
     白瑜站在马路对面，静静地听着陈风对这些新人讲话。
     人群之中，一个男生却是突然回头与她正好四目相对。
     这人，与自己一样，根本不是来自这个世界！
     既然是位面之子，那就帮你一把。
     下一秒，白瑜的身影就消失在了原地，没多久，人群之中就有些人被选中穿越而去了。
     这其中，赫然有之前与她对视的那名男生。
     “两座世界的时间流速是不相同的，相信很快就能知道结果了。”
     这一次，白瑜没有再打算插手了，领主世界的神明很强，并且对方这些人都经过了调查局的筛选，完全可以信得过。
     至于他们最后会有什么成就，那就看各自的造化吧。
     她是神明没错，但也不是街溜子啊。
     时间一晃而过，转眼间就来到了几天之后。
     金陵饭店，金陵市的地标性建筑。
     这一天，整栋楼都被一群神秘人清场，任何人都不得靠近，，这则消息也快速在网上爆火起来。
     神秘富豪包下了整栋饭店欲谈上百亿项目！
     这个世界疑似有超能力者，他们正欲进行密谈！
     ......
     网上各种说法都有，营销号乱带节奏，开头一段视频，内容全靠编。
     但很快，上传的视频就被下架了，那些制造舆论的水军们都收到了喝茶邀请。
     金陵饭店顶楼，最大的一间套房之内，白瑜和陈风兄妹坐在这里，正在等待着什么人的到来。
     三人的身份都是学生，来的自然也是最快的。
     “好慢呀，他们怎么来的这么慢？”一旁的陈雪吃着水果，看了一眼手机上的时间吐槽着。
     “现在是晚高峰，堵车很正常。”陈风倒是没有太过在意，淡淡的喝着茶水。
     这时，一个身穿赛车服，手里抱着头盔的男子走了进来。
     “张烨，你来晚了！”
     “刚有场比赛，话说我是第四个到的还晚？”他径直的走过去，坐在了陈雪的旁边，一把抢过她手里的水果自顾自的吃了起来。
     “喂，你这个可恶的家伙！”
     自从大家恢复了正常生活以后，就各自去追逐自己的梦想了，而张烨的梦想是成为一名赛车手。
     事实证明他确实是一块被埋没的金子，他的天赋很高，这两天又正好有比赛，所以一直很忙，他也很享受自己的这份快乐。
     “冠军？”白瑜也笑着投来目光。
     “当然。”他拍拍胸口自信的说着。
     “哼，我看你是偷偷使用能力了吧？”陈雪还不忘打击对方一下。
     “那你用能力找到男朋友了没，不行下次让老大教你个魅惑的技能，哈哈哈。”
     张烨也不甘示弱的调侃着对方。
     “不好意思，路上有些堵车，我来晚了。”
     这时门外传来一阵急速的高跟鞋哒哒声，一身职业装的赵怜雪赶到了。
     “不晚，刚刚好。”
     白瑜伸手示意对方坐下，她与众人约定的时间都早半个小时。
     赵怜雪回归以后，生活倒是没发生什么变化。
     她依旧在之前的公司上班，只不过此刻的职位已经变成了老板。
     她有钱之后所有人都没想到她做的第一件事竟然是收购自己所在的公司，然后直接把原本喜欢骚扰她的油腻中年老板给开除了。
     不得不说，女人是真记仇。
     不过呢，自从成为老板以后，赵怜雪也没有做甩手掌柜，公司的业绩反而在她的经营下越来越好，虽然很忙，但比起这一边，显然正事更加要紧。
     “李灵溪和杜阳呢？”
     “他们都不在金陵，反正也不是什么大事，就不让他们特意过来了。”白瑜解释着。
     众人相互之间聊着天，大家的关系绝非一般的好朋友能比，彼此之间谁也没有客气。
     很快，时间来到了八点，房间之外也响起了一阵脚步声。
     推门而进的，正是白瑜之前帮助的那个女孩，也是上一个世界的最强者。
     她的身后还跟着两男两女，也就是之前跟随她一起进入调查局的那几个，不过严格来说她们只是挂名，就像是宗门之内的荣誉长老一般的地位。
     “安灵，很高兴见到你。”
     白瑜主动起身，伸出了自己的右手。
     “谢谢您。”对方显得有些拘谨，因为她能感受到，这间屋子内的人，每个都强的离谱。
     难道他们都是神明？
     “别这么客气。大家都是朋友，坐吧。”
     对方还是一如既往的好相处，安灵暗暗松了口气。
     至于其他人，他们对己方表现的也都很客气。
     “这几位都是我的朋友，分别是苏玥、李欣悦、陈瑞、秦宵...”
     众人相互之间做着自我介绍，大家都是同龄人，很快便熟络起来。
     “哇，也是白毛哎，我终于知道老大你为什么去帮人家了。”
     陈雪自从返回以后，就是个妥妥的社牛，竟然直接跑到安灵身边坐下抱住了对方。
     “姐妹，你好香！”
     安灵被这突如其来的热情搞的有些不适，但从对方的话语中她也判断出了一些信息。
     这些人都是以白瑜为首的，看来他们是来自同一个世界了。
     而她的四名队友的表情就有些微妙了，他们是从海洋世界归来了没错，可也意识到了自己的渺小。
     在场之人，人均大佬。
     搞的他们就好像是陪衬一样。
     当时从安灵的口中得知这个消息时，他们的世界观直接被震碎了。
     他们在海洋世界辛苦求生，而对方竟然能直接对标整个世界。
     四位乖乖的坐在座位上，甚至不敢开口说话。
     “安灵，你有没有男朋友啊，你看旁边那位，是我哥，你看怎么样？”
     陈雪此言一出，还不忘朝着陈风眨眨眼，“实力强大人帅多金，一拳一个S级，最重要的是没谈过恋爱。”
     “额，我暂时还没这个打算。”安灵一脸汗颜，话还没说完，对方就已经来到了苏玥的旁边。
     “苏玥妹妹，你看我哥怎么样...”
     “哎哎哎？？”
     可惜陈雪话还没说完，就被走过来的陈风给抓住了脖子拖了回去。
     “不好意思，她就这样。”他向几人道歉，完事还不忘瞪了陈雪一眼。
     “老实点。”
     “哼，好心当成驴肝肺。”
     陈雪动了动屁股，来到了白瑜身边坐下，决定不挨着陈风这个家伙了。
     “上菜吗？”一旁的赵怜雪说着。
     “还有一个人没来。”白瑜此言一出，众人都向她投来了疑惑的目光。
     “那个S级吗？”
     而一旁的陈风却是想到了什么，“老大，该不会是...”
     “哈喽，大家好啊。”
     这时，门外走进来一个年轻人，身高一米八，穿着一身干净的运动服，脸上带着淡淡的笑意。
     他看向屋内的众人，热情的摆着手。
     “这位是...”众人一脸疑惑，因为他们根本不认识这个家伙。
     “是你！”陈风站起身来，其他人眼中的目光更加疑惑了。
     “没想到当时这么多人你还记得我。”他说着，然后又看向白瑜，“原来是你，我就说嘛。”
     二人对视了一眼，谁都没有过多的解释什么。
     “我叫齐林。”
     “白瑜。”
     他的大手与她的小手握在一起。
     一旁的陈雪赶紧看向自己的哥哥，小声问道，“喂，你认识？”
     “他是之前领主世界的登神者。白瑜主动为众人开口解释着。
     而一旁的安灵也是满脸诧异，她是知道白瑜来自领主世界的，那这个叫做齐林的男子也来自另一座领主世界，岂不是说...
     怪不得对方一出场无形之中的气势就已经压过了除白瑜外的所有人。
     “你是神？！”一旁的张烨反应过来脱口而出。
     “嗯，至高神。”齐林随意的坐下，点头平淡的说道。
     此言一出，白瑜一方除了白瑜以外瞬间倒吸一口凉气；至于安灵一方，她们根本不知道对方口中的神明竟然还有着诸多划分。
     “我就说我的亡灵化身怎么和你那么像。”
     “喜欢吗？”白瑜也笑着回应。
     “还行吧，我更喜欢一个人。”齐林摊手说道，“好了，人都到齐了，说正事吧。”
     他在接到通知之前，就已经知道来这里的目的了。
     白瑜点了点头，随后扫视众人缓缓开口。
     “我与齐林两人，虽同为至高神，但在本质上却是存在着一定差别。
     以我为例，我是吸收世界本源掌控一座世界成神的，虽被其称为创世神，但却并无创造种族的能力，并且本身的神力也是以黑暗属性为主。
     反观齐林，他融合万族本源登临至高，一人即是万族，他可以随意的创造麾下的任何种族，并且集信仰于一身，他的神力也并不是纯粹的黑暗。
     经过对方的世界了解以后，我发现创世神原来只是一个统称，与祂平等的还有一位：毁灭神。”
     “没错，其实白瑜根本不是创世神，而是一位毁灭神，代表着黑暗一面；相反，身为创世神的我代表的就是光明的一面。”
     齐林也在此刻顺势开口补充着。
     其他人闻言都惊呆了，两位神是对应的一黑一白，就像是太极一样，属于同等神位，是没有强弱之分的。
     “蓝星不断的遭受异界入侵，甚至是位面拉扯进行穿越，就是因为没有神明庇护。”
     “等等，你们俩是想？！”安灵目光震惊的看向两人。
     “我们将阻止这一切继续发生，成为蓝星的神明。”
     “之前我就已经试过了，仅凭我一个人很难做到，蓝星虽然不强，但位格却是比领主世界要高的多。”
     白瑜接过齐林的话茬继续向着众人解释。
     “那会不会有什么影响？”陈雪一脸担忧的问道。
     “想哪去了，我们又不是化道，就是多掌握一座世界而已。”白瑜解释着。
     其实她并没有说实话，但结果也大差不差。
     两人身为创世神，早就拥有了自己的世界，哪里还能掌握第二座。
     不过是两人联合起来，使用力量将蓝星庇护而已，这样就能阻止其他次元的窥伺了。
     齐林笑了一下，并没有多说什么。
     “之后我们的力量消耗过大，需要返回自己的世界修养，这里的情况还得麻烦你们帮忙看着了。”
     ......
     屋内的众人还在交谈着，殊不知自始至终房间内的两人都是齐林的分身伪装的。
     此刻，天穹之上，白瑜和齐林相互对视着。
     “有什么想说的吗？”
     “没想到有一天我能成为上帝。”
     “上帝自在心中，我们每个人都是自己的神明。”
